[អ្នកប្រកាស] អ្នកឈ្នះនៃ I Am Boxer
នឹងទទួលបានរង្វាន់ធំ 300 លាន
និងរថយន្តប្រភេទ SUV លំដាប់កំពូល។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
ណែនាំម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើង!
[ការ​អបអរ​សាទរ​របស់​ទស្សនិកជន​]
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
ការបង្ហាញការរស់រានមានជីវិតរបស់ប្រដាល់សកល,
- ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
- [ទស្សនិកជនអបអរសាទរ, ទះដៃ]
នៅដំណាក់កាលនេះនៅលើ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់,
នៅសល់​តែ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​បួន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នៅ​មាន​ជម្លោះ។
អ្នកកំពុងមើលជាមូលដ្ឋាន
អ្នកប្រដាល់ល្អបំផុតទាំងបួន
ក្នុងប្រទេស។
វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងត្រូវប្រកួត
ក្រោមច្បាប់ប្រដាល់
ប្រាំបីជុំ បីនាទីក្នុងមួយជុំ។
វា​ជា​ជុំ​បី​នាទី​ប្រាំបី​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកឆ្លងកាត់នោះទេ។
លើភាពធន់ និងជំនាញជាមធ្យម។
មែនហើយ មានពេលមួយដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
បួនជុំខ្លួនឯង។
[ទស្សនិកជនសើច]
អ្នកអាចលេងវាបានបន្តិច។
- អ្នកស្មោះត្រង់ពេក។
- [លី] មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​៤​រូប​នេះ​ធ្លាប់​ប៉ះ​គ្នា​ហើយ
ការប្រកួតប្រជែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមកទីនេះ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទន្ទឹងរង់ចាំ
ដល់ការប្រកួតវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់ពួកគេ។
ការបង្ហាញដែលនឹងឆេះ
ប្រដាល់​នៅ​កូរ៉េ
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់...
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
[ការ​អបអរ​សាទរ​របស់​ទស្សនិកជន​]
CHO HYUNJAE
LEE CHAEHYUN
KUK SEUNGJUN
KWON OHGON
ភាគទី ៩
[Jongkook] មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម
នៅលើវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ,
Dex និងខ្ញុំបានរៀបចំ
ការប្រកួតដ៏ពិសេសសម្រាប់អ្នក។
[♪ ការលេងភ្លេងចង្វាក់]
PARK YOUNGHO, ផាក សេងជុន
[យ៉ុងហូ] ហេ ហេ ហេ។
[Jongkook] ហេ អ្នកទាំងពីរ។ [សើច]
- [Youngho] ជំរាបសួរលោក។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក Youngho, Underdog ។
- ខានឃើញយូរហើយ
មួយរយៈហើយមែនទេ?
ដោយផ្ទាល់ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដើម្បីមើលអ្នកទាំងពីរទៅ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​នាំ​អ្នក​ចូល
សម្រាប់ការប្រកួតក្រុម 2 ទល់នឹង 2
— នៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
- អា...
- ដូច្នេះយើងជាក្រុម?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមការហាត់ប្រាណ
ខ្ញុំបាននាំយកភេសជ្ជៈមួយ។
- ដើម្បីបង្កើនកម្រិតថាមពលរបស់អ្នក។
- [Youngho, Seongjun លើកទឹកចិត្ត]
មិនអីទេ។
- [Youngho, Seongjun] Ah...
- នេះឯងទៅ។
- មើលទៅស៊ាំ?
- [Youngho, Seongjun] អូ...
- នំបុ័ងរហ័ស?
- [Seongjun] ចុះយើង?
- យើងជាជនជាតិកូរ៉េមិនដែលរំលងនំបុ័ងទេ?
- [សើច]
សូម្បីតែជាមួយភេសជ្ជៈ។
- មិនអីទេ សំណាងល្អប្រុសៗ!
- [យ៉ុងហូ] អបអរសាទរ។
មិនអីទេ!
បាតឡើង?
- [Seongjun សើច]
- [យ៉ុងហូ ក្អក]
ហេ នេះពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែន។ ហ៎?
តើ​ភេសជ្ជៈ​ប៉ូវ​កម្លាំង​អាច​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​នេះ​ទេ?
បុរស វាជាការល្អ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងគូដែលជ្រើសរើសដោយ Dex។
សម្រាប់តែថ្ងៃនេះ,
អ្នកនឹងប្រកួតប្រជែងក្នុងនាមជា Team Dex។
ផាក ស៊ូងវ៉ុន, លី ជីជុន
- នោះហើយជាការដំឡើង។
- [Sungwoon] បាទ!
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម,
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
[Sungwoon] ត្រូវហើយ ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
[Dex] អ្នកត្រូវផ្ទុកឡើង
ប្រូតេអ៊ីន និងកាបូអ៊ីដ្រាតរបស់អ្នក មុនពេលហាត់ប្រាណ។
[Sungwoon] ហ៊ឺ។
[Sungwoon, Gijun] អឹម។
- មម។
– ម៉ែ!
ញាក់សាច់! មម
អ្នកមិនរំលងអាហារទេ។
- ឬអ្វីទេអ្នក? [សើច]
- [ឧទាន]
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំសុដន់មាន់គ្រប់ពេល។
- អ្នកឈឺវាលឿនណាស់។
- ហ៊ឹម
- ប៉ុន្តែនេះគឺជាទម្រង់គុយទាវ ...
- [Sungwoon, Gijun សើច]
...ដូច្នេះវាល្អណាស់សម្រាប់មនុស្ស
អ្នកណាឈឺញ៉ាំសុដន់មាន់។
សុដន់មាន់អាចស្ងួតបន្តិច...
- [Dex] ត្រូវហើយ។
- ... ប៉ុន្តែមិនមែននេះទេ ព្រោះវាជាគុយទាវ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មួយ​ទៀត​,
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាលើសពីនេះទេ។
- [Dex] ត្រូវហើយ មួយត្រូវ។
- ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អ។
- [Sungwoon] ហ៊ឺ។
- តោះទៅក្រុម។
- [Gijun សើច]
[Dex] សូមសំណាងល្អអ្នកទាំងពីរ។
- តោះទៅវានៅថ្ងៃនេះ។
- បាទ។
[Jongkook] ការប្រកួតនេះនឹងមានពីរជុំ។
បីនាទីនីមួយៗ។
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម,
តោះស្តាប់ពីក្រុមទាំងពីរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការចូលទៅក្នុងនេះ?
ដំបូងខ្ញុំអាចឃើញវា។
Park Youngho មានរាងកាយមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែសាច់ដុំទាំងនោះគ្រាន់តែសម្រាប់បង្ហាញ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្អាប់​ពួកគេ​បន្តិច​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មនុស្សនិយាយថាការកសាងសាច់ដុំ
គឺជាសាច់ដុំឥតប្រយោជន៍ និងដូចជា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាតើពួកគេពិតជាខ្លាំងប៉ុណ្ណា
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដមួយ។
[ការ​អបអរ​សាទរ​របស់​ទស្សនិកជន​]
[ទស្សនិកជន​ហក់​ឡើង]
[Jongkook] អូ។
អូនិយាយបានល្អ។
អូ អ្វីៗកំពុងឡើងកំដៅហើយ។
មុនពេលកណ្តឹង។
តោះត្រៀមខ្លួនសម្រាប់កម្មវិធីពិសេស
ការប្រកួតស្លាកក្រុមពីរទល់នឹងពីរ។
មាន​ល្បែង​ចិត្ត​ដ៏​ស្រទន់​មួយ​កំពុង​បន្ត។
ទាំង​សងខាង​មិន​ដឹង​ថា​អ្នកណា​វាយ​មុន​។
- [លី] អ្នកប្រយុទ្ធ, ចូលទៅ។
- [ការ​ឧទាន​របស់​ទស្សនិកជន​]
[Dex] ខ្ញុំឃើញ។ វាជាពីរនាក់នោះ។
[Seungheon] ខ្ញុំឆ្ងល់
តើអ្នកណាជាអ្នកដំបូងដែលចូលសង្វៀន។
ដូច្នេះទាំងពីរនេះគឺជាការផ្គូផ្គងបើក។
[Gyuwon] នេះគឺជាថាមពលធៀបនឹងថាមពល។
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង
ពីការចាប់ផ្តើម។
[យ៉ុងហូ]
"តើខ្ញុំពិតជាអាចចាញ់ក្មេងៗទាំងនេះបានទេ?"
"ខ្ញុំចាញ់ការប្រយុទ្ធមែនទេ?"
ខ្ញុំឆ្ងល់បន្តិចអំពីរឿងនោះ។
[Sungwoon] ខ្ញុំរក្សាអ្វីៗដែលស្រាល និងរីករាយ
ប៉ុន្តែ កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាមិនមានទេ។
គេ​នឹង​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ស្រាល​ទេ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រឈមមុខនឹងគ្នា។
ចាំមើលក្បាល។
- [♪ ការលេងតន្ត្រីកំប្លែង]
- [ទស្សនិកជនសើច]
តើមានអ្វីនៅក្នុង ...
[Jaehyuk] គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សកំប្លែង។
- គាត់គឺជាតួអង្គពិត។
- ត្រូវហើយ។
ទៅជ្រុងរបស់អ្នក។
[Jongkook] តោះទៅ។
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
[មនុស្ស] នេះគួរតែល្អ។
- [ស្រែក]
- [អបអរសាទរទស្សនិកជន]
[Gyuwon] នោះជា Park Sungwoon
ព្យាយាមបំភិតបំភ័យគូប្រជែងរបស់គាត់។
- អា។ នេះនឹងក្លាយជារឿងដ៏រំភើបមួយ!
- [ទស្សនិកជនអបអរសាទរ, ទះដៃ]
ប្រអប់!
- [កណ្តឹង]
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រអប់!
PARK YOUNGHO X PARK SUNGWOON
[Seungheon] ហើយយើងកំពុងដំណើរការ។
Park Sungwoon និង Park Youngho។
មានគម្លាតអាយុប្រហែល 18 ឆ្នាំ។
Park Sungwoon ផ្ដើម​ការ​វាយ​ប្រហារ!
[អបអរសាទរ​ទស្សនិកជន]
[Gyuwon] ការប្រឆាំងរបស់គាត់។
មើលទៅច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
- [Sungwoon] បាទ ទុកវាចោល!
- [ Dex ឧទាន​]
[Seungheon] ដៃស្តាំល្អណាស់!
- [Lee ឧទាន]
-មិនអីទេ! បន្ត!
[យ៉ុងហូ] អីយ៉ា។
គាត់វាយខ្លាំងតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំដូចជា
"មែនហើយ តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?"
[Seungheon]
Park Sungwoon បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខឹង។
អ្នកយាមរបស់ Toongsoon មើលទៅញ័រ។
Sungwoon, រឹតបន្តឹងអ្នកយាមរបស់អ្នក!
- មានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងចាក់សាំងឆាប់ៗនេះ។
- [សើច]
- ដល់រាងកាយ។
- អត់ទេ អត់ទេ។
- [មនុស្ស 1] Toongsoon នឿយហត់។
- [មនុស្សទី 2] បាញ់ល្អណាស់!
- ហេ!
- [Lee ឧទាន]
- [មនុស្ស] តោះ!
- [Seungheon] អូ!
ដៃឆ្វេងភ្ជាប់គ្នាលើកនេះ!
សុខសប្បាយទេ!
- [Jongkook] ល្អណាស់! អញ្ចឹងទៅ!
- [Seongjun ឧទាន]
[Lee] Toongsoon ហឺត។
- [មនុស្ស 1] បុរស, គាត់ត្រូវបាន gassed ចេញ។
- [មនុស្សទី 2] គាត់បានចំណាយរួចហើយ។
[មនុស្សទី ៣] មក!
[Dex សើច]
- [មនុស្ស ១] នោះជាអ្វី?
- [Jongkook] ហេ Toongsoon រួចរាល់ហើយ!
[មនុស្ស 2 សើច]
[មនុស្សទី ៤] ដូចអញ្ចឹង?
ស្អី?
[Seungheon] Park Sungwoon បានជ្រើសរើស
ដើម្បីដុតតាមរយៈកម្លាំងរបស់គាត់។
និងធ្វើស្លាក។
ប៊ូតុងបិទជ្រុងពណ៌ខៀវ៖ LEE GIJUN
[ការ​អបអរ​សាទរ​របស់​ទស្សនិកជន​]
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកអាចបន្តបានទេ?
- ប៉ុន្មាននាទី?
- យើងជិតដល់ពាក់កណ្តាលផ្លូវហើយ។
[Seungheon]
Park Youngho មិន​ទាន់​បាន​ដាក់​ស្លាក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
PARK YOUNGHO X LEE GIJUN
Lee Gijun មានជើងខ្លាំង។
[Gyuwon] Park Youngho នឹងមិនមានបន្ទប់ច្រើនទេ។
- ដើម្បីធ្វើការប្រឆាំងនឹង Lee Gijun ។
- [ទស្សនិកជន​ហក់​ឡើង​]
[Seungheon] Lee ប៉ះអ្នកយាមពីលើ។
ដី​លើ​ដងខ្លួន​ហើយ​រអិល​ចេញ​!
- [មនុស្ស 1 ដកដង្ហើមធំ]
- [មនុស្ស ២ នាក់ឧទាន]
[ហ្គីវ៉ុន] អា។
នោះគឺជាទំពក់ដ៏អស្ចារ្យពី Lee Gijun!
[ឧទាន]
[Gyuwon] ប្រសិនបើគាត់មិនផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់របស់គាត់។
ដោយមានទំនុកចិត្ត,
គាត់នឹងលិចកាន់តែជ្រៅ។
[Dex, មនុស្សឧទាន]
[Jongkook] ខ្ទាស់គាត់នៅលើចង្កា។
Youngho ហាក់ដូចជាមិនអាចអានចង្វាក់របស់ Gijun បានទេ។
គាត់យឺតបន្តិច នោះជាបញ្ហា។
- [មនុស្ស] ហេ!
- [Seungheon] រមៀលល្អណាស់នៅទីនោះ។
ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ខ្លាំង!
[ទះដៃ]
- [Seongjun] ដប់វិនាទី!
- [Dex] ដប់វិនាទី!
Gijun, រង្វង់ចេញពីទីនោះ!
រង្វង់ចេញ រង្វង់ចេញ!
- នោះហើយ!
- [ទស្សនិកជន​ហក់​ឡើង​]
- [លី] ហេ!
- [សំឡេងរោទ៍]
ឈប់!
[Seungheon] ហើយជុំទីមួយបានបញ្ចប់ហើយ!
- Youngho បានទៅមួយជុំ។
- គាត់បានធ្វើ។
Youngho មាន​ភាព​រឹង​មាំ។
មើលទៅគាត់បានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីទៅជុំពេញ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងឃើញការប្រកួតបែបនេះនៅកូរ៉េ។
ហ៎?
- នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
- បាទ។
[Gyuwon] គ្រាន់តែមើលជុំទីមួយ,
អ្នកអាចប្រាប់ជ្រុងទាំងពីរបានចូលមក
ជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្ត្រខុសគ្នាខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
វិធីសាស្រ្តណានឹងសង។
Sungwoon អូនចេញទៅមុន
ធុង​ទឹក​អស់​ហើយ​ tag ចេញ!
[Jongkook] ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើសម្រាប់ថ្ងៃ។
- តើខ្ញុំអាច tag ចេញក្នុងរយៈពេល 30 វិនាទីបានទេ?
- [Jongkook សើច]
ធ្វើវាមួយនាទី!
មួយនាទីទេលោកអើយ!
- ប៉ុណ្ណឹងហើយលោកអើយ!
- [សើច]
[សំឡេង​កញ្ចែ​]
- [ឧទាន, រអ៊ូរទាំ]
- [ទស្សនិកជន] អូ!
[ទស្សនិកជនសើច]
- [ឧទាន ស្រែកយំ]
- [ទស្សនិកជន] អូ!
[ទស្សនិកជនសើច]
ភរិយារបស់ផាក សេងជុន
ពិរោះណាស់! នោះជាការកម្សាន្ត!
- [ឧទាន, រអ៊ូរទាំ]
- [ទស្សនិកជន] អូ!
[ទស្សនិកជនសើច]
- [សើច]
- [ទស្សនិកជនអបអរសាទរ, ទះដៃ]
- គាត់ចង់មានពេលផ្ទាល់ខ្លួន។
- [Jongkook] ល្អណាស់។
ពិរោះណាស់ Sungwoon! ឥឡូវនេះបង្ហាញពួកគេ! ប្រយុទ្ធ!
[Gyuwon] បង្ហាញភាពជឿជាក់បែបនេះ
នៅក្នុងសង្វៀនបែបនេះ ...
- វាជាអំណោយពិត!
- [សំឡេងរោទ៍]
- [អាជ្ញាកណ្ដាល] ប្រអប់!
- [Youngho] តោះ!
PARK SEONGJUN X PARK SUNGWOON
[Seungheon] ឥឡូវនេះគឺ Park Sungwoon
ទល់នឹង Park Seongjun!
[Jongkook] មិនអីទេ!
[Seungheon] វាជាល្បឿនធៀបនឹងថាមពល។
ជាប់​ក្នុង​ពេលនេះ,
គាត់កំពុងស៊ើបអង្កេតជាមួយនឹងកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់។
- [អាជ្ញាកណ្តាល] បែក!
- [Seungheon] Park Sungwoon ។
- [Dex] អីយ៉ា។
- អីយ៉ា។ បាញ់ល្អណាស់។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[Gyuwon]
Park Sungwoon អាច​នឹង​មាន​ទម្ងន់​ធ្ងន់
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញឥឡូវនេះ
អារម្មណ៍នៃពេលវេលា និងល្បឿនរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
[Seungheon ឧទាន]
- [Dex] អូ។
- [លី] ប្រុស គាត់នៅតែចាប់បាន។
[Jongkook] លាក់បាំង!
បិទបាំងយ៉ាងតឹង។ ទេ បិទបាំង។
[លី] នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
ដោយ​គិត​ពី​ទម្ងន់​របស់​គាត់ ប្រសិន​បើ​ដី​នោះ...
- [ទស្សនិកជន​ហក់​ឡើង​]
- ហេ!
បុរស, នេះគឺអាក្រក់។
Sungwoon, ចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង! នេះហើយ!
អញ្ចឹងទៅ! [ឧទាន]
- [លី] ហេ។
- [Dex] ហេ ហេ។
- [Seungheon] វាមើលទៅគ្រោះថ្នាក់។
- [Dex] នោះហើយ Sungwoon! ធ្វើបានល្អ!
[លី] គាត់កំពុងឆេះដោយសារថាមពលរបស់គាត់។
- [Dex] នៅទីនេះគាត់ទៅ។
- [Jongkook ឧទាន]
[ទស្សនិកជន​ហក់​ឡើង]
[Gyuwon] កណ្តាប់ដៃដែលកំពុងសម្លឹងមើល
គ្រោះថ្នាក់​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ចុះចត​!
[Dex] តោះទៅ Park Sungwoon!
[Youngho] ចុងក្រោយ ចុងក្រោយ!
[Dex] Sungwoon នាទីរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ!
ហេ៎ នាទីរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ!
- [Youngho] បន្ត!
- [ទស្សនិកជន​ហក់​ឡើង​]
- ល្អណាស់ នោះហើយជាវា!
គាត់មកខ្វាក់!
[Seungheon] អ្នកប្រដាល់ទាំងពីរកំពុងផ្លាស់ប្តូរគ្នា។
ដាល់នៅទីនេះខណៈពេលដែលអស់កម្លាំងយ៉ាងច្បាស់។
[Youngho] អត់មានអីធំដុំទេ!
គ្រាន់​តែ​វាយ​ខ្នើយ!
ហត់ណាស់លោកអើយ!
- [អាជ្ញា] បំបែក, បំបែក។
- [ទស្សនិកជន] ទៅ, Sungwoon!
គាត់​បាន​ចំណាយ​ទាំង​ស្រុង។
[Seungheon] Park Sungwoon
មិនមានសូម្បីតែថាមពល
ដើម្បីរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់គាត់នៅចំណុចនេះ។
ចុះក្រោម!
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ចុះ! បីបួន!
- អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងវាឡើង!
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រាំប្រាំមួយ!
- [ទស្សនិកជនសើច]
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី! មក។
[Jongkook] ធ្លាក់ចេញពីភាពហត់នឿយ។
- គាត់បានដួលដោយសារតែគាត់អស់ហ្គាស។
- [សើច]
- នោះជាការធ្លាក់ចុះ។
- [ទស្សនិកជនទះដៃ]
[Gyuwon] ហើយឥឡូវនេះ
គាត់បានសម្រេចចិត្តយ៉ាងឆ្លាតវៃក្នុងការដាក់ស្លាក
ហេ៎ ចេញមុខហើយ tag !
- ដាក់ស្លាកចេញ។
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រអប់!
[Gyuwon] ប្រឆាំងនឹងអ្នកប្រយុទ្ធរហ័ស
ដូច Park Seongjun គាត់ត្រូវតែដុត
បរិមាណថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
[ទស្សនិកជន​លាន់​មាត់​]
អូ!
- នៅទីនេះគាត់មក។
- [Dex] អស្ចារ្យ!
នេះ​មក​ដល់ Park Youngho ពិត​ប្រាកដ។
- នៅទីនោះគាត់។
- [Jongkook] ត្រូវហើយ។
- គាត់កំពុងធ្វើឡើងវិញ។
- [លី] បាទ។
[Dex] វាដូចជាគោពីរកំពុងបុកគ្នា។
មក! យកវាមក!
[Jongkook] ល្អ ស្អាត។ នោះហើយជាវា។
ដាក់សម្ពាធគាត់! កុំអោយគាត់ tag !
- [Dex] ហេ...
- [ទស្សនិកជនសើច]
[លើកទឹកចិត្ត]
- [មនុស្ស] ល្អណាស់! ហ្នឹងហើយ!
- [Jongkook សើច]
[អាជ្ញាកណ្ដាល] ឈប់!
[លី] គាត់បានដាក់ស្លាកចេញ។
ទេ!
ទេ នោះហើយជាវាសម្រាប់គាត់!
[Jongkook] ឥឡូវនេះនេះគឺជាការកម្សាន្ត
មិនអីទេ!
[Lee] ប៉ុន្តែ Gijun បានយកជុំទាំងមូល
មុន។ គាត់​មិន​អាច​ដាក់​ស្លាក​បែប​នោះ​បាន​ទេ។
- [Seungheon] ហើយពេលនេះ Lee Gijun ចូលហើយ!
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រអប់!
Lee Gijun ទល់នឹង Park Youngho!
[Gyuwon] គាត់គឺជាគូប្រជែង
Park Youngho តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង​បំផុត។
- [Seungheon] រាងស្អាត!
- [♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[Dex] Gijun ធ្វើការរាងកាយ! ហ្នឹងហើយ!
[លី] មួយណានឹង?
ចង្វាក់​ឬ​កម្លាំង​បាញ់​មួយ?
[Seungheon] Lee Gijun កំពុងកើនឡើង
លទ្ធផលកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ដើម្បីប្រមូលពិន្ទុបន្ថែម។
- ឥឡូវនេះ... អូហូ!
- [Gyuwon] អេ!
[ទស្សនិកជន​ហក់​ឡើង]
[លី]
Gijun មានចង្វាក់មិនធម្មតា។
[Seungheon]
Lee Gijun កំពុងប្រើជើងរបស់គាត់។
ដើម្បីរអិលចេញពីកណ្តាប់ដៃ។
[Dex] ហ្នឹងហើយ! បាញ់សាហាវណាស់!
នោះបានចុះចត!
[Gyuwon] Lee Gijun ប្រអប់ជាមួយចង្វាក់។
គាត់អានចង្វាក់របស់គូប្រជែងរបស់គាត់។
និងមិនខកខានការបើកតែមួយ។
[លី] ល្អណាស់ គាត់នៅជាប់គាត់។
[មនុស្ស] ល្អណាស់! នោះហើយជាវា!
[Dex] ធ្វើបានល្អ Gijun! នោះហើយជាវា!
Gijun មិន​បាន​ញ៉ាំ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ធំ​នោះ​ទេ​។
- [លី] បាទ នោះហើយជាវា។
- [ប៉ះ]
[person] ដប់វិនាទី! ដប់វិនាទី!
[Gyuwon] ដប់វិនាទីចុងក្រោយ!
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត!
ពួកគេត្រូវចេញទៅទាំងអស់គ្នា!
[Seungheon] ជិតដល់ម៉ោងហើយ!
Lee Gijun វាយប្រហារ!
- [កណ្តឹង]
- Park Youngho ដួល!
- ហើយការប្រកួតបានបញ្ចប់!
- [ទស្សនិកជនទះដៃ]
[Dex] ប្រយុទ្ធបានល្អ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​ក្រុម​ណា​ឈ្នះ​ដែរ។
[សើច]
[លី] ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសូមប្រកាសលទ្ធផល។
អ្នកឈ្នះ
នៃការប្រកួតក្រុម 2 ទល់នឹង 2,
ដោយពិន្ទុពីរទល់នឹងមួយ...
- ជ្រុងពណ៌ខៀវ Park Sungwoon និង Lee Gijun។
- [ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
សួនឧទ្យានពណ៌ខៀវ SUNGWOON, LEE GIJUN WIN
[Jongkook] អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​៤​រូប​កាន់​ដៃ​ធំ!
បើការប្រកួតពិសេសនេះសប្បាយណាស់
ស្រមៃមើលថាតើការប្រកួតសំខាន់នឹងល្អប៉ុណ្ណា។
ថ្ងៃនេះជាការផ្ទុះខ្លាំង។
វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
សូមឱ្យការប្រកួតដំបូងចាប់ផ្តើម។
[ទស្សនិកជនទះដៃអបអរសាទរ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[Dex] ចូលពីជ្រុងពណ៌ខៀវ,
ប្រុសស្អាត Cho Hyunjae!
[លើកទឹកចិត្ត]
គ្រួសាររបស់ CHO HYUNJAE
ឆូ ហ៊ីយុនចា
[Seungheon] អ្នកប្រយុទ្ធដំបូង
នៃការប្រកួតវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រដំបូង!
ពេលនេះ Cho Hyunjae ឡើងសង្វៀនហើយ!
[Gyuwon] នេះគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធ
តើអ្នកណារក្សាទុកការសម្តែងសម្រាប់សង្វៀន!
- [Seungheon] ត្រូវហើយ!
- [Gyuwon] គាត់មាន IQ ចិញ្ចៀនស្រួច
ហើយគាត់បង្ហាញវេទមន្តពិតប្រាកដ
តាមរយៈជើងរបស់គាត់។
- គាត់ធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលក្នុងវគ្គ 1/4 ផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
- ដាច់​ខាត!
[Gyuwon] IQ ចិញ្ចៀនរបស់គាត់គឺខ្ពស់មិនគួរឱ្យជឿ!
មិនអីទេ មានកូនប្រុសរបស់យើង។
- [លី] មើលស្រាលលើជើងរបស់គាត់។
- [Dex] ល្អណាស់!
- [លី] ពិតជាស្រាល។
- [Dex] អស្ចារ្យ។
[ទស្សនិកជនទះដៃ]
[លី] ស្រឡាញ់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឃើញ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យ។
- [លី] គាត់មើលទៅល្អ។
[ម្តាយរបស់ Hyunjae] ស្រោមដៃស្អាត។
[Jongkook] អ្នកប្រយុទ្ធប្រឈមមុខនឹង Cho Hyunjae ។
ចូលពីជ្រុងក្រហម
សាកសព Kuk Seungjun!
[ទស្សនិកជនអបអរសាទរ ទះដៃ]
ឪពុកម្តាយរបស់ KUK SEUNGJUN
[ប្អូនស្រីរបស់ Seungjun] ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់
មើលគាត់ជាលើកចុងក្រោយ។
តើគាត់មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
គាត់ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គុគ ស៊ឹងជុន
[ទះដៃ]
[ការ​អបអរ​របស់​ទស្សនិកជន​]
[Seungheon] ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកប្រយុទ្ធទីពីរមកដល់ហើយ!
គឺ Kuk Seungjun!
[Gyuwon] គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធ
ជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តឥតឈប់ឈរ
- និងភាពតឹងតែងផ្លូវចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ។
- [Seungheon] ត្រូវហើយ។
[Gyuwon] គាត់មានបច្ចេកទេសពូកែ។
នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរកម្រិតមធ្យម
គាត់មិនដែលបោះបង់ការបើកទេ
ហើយនៅក្នុងការប្រកួតប្រាំមួយជុំមុនរបស់គាត់
គាត់បានយកឈ្នះគូប្រជែងរបស់គាត់។
ជាមួយនឹងបន្សំមិនឈប់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ គាត់​បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ
ភាគច្រើននៃពេលវេលា។
ប្រឆាំងនឹងគូប្រជែងជាមួយនឹងគម្លាតជំនាញច្បាស់លាស់,
គាត់បានបង្ហាញទំនុកចិត្តដ៏អស្ចារ្យ
ធ្វើការនៅខាងក្នុង។
[ការអបអរសាទររបស់ទស្សនិកជនបន្ត]
[ប្អូនស្រីរបស់ Seungjun លើកទឹកចិត្ត]
- [មនុស្សទី 1] តោះទៅ Cho Hyunjae!
- [មនុស្សទី ២] តោះ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ប្រដាល់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ពីរ​នាក់​ទេ។
ឡើងលើគ្នា។
ពិបាក​ដឹង​តែ​ម្នាក់​អាច​ឈ្នះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តពួកគេទាំងពីរ
គ្រប់វិធីរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
[អ្នកប្រកាស] នៅជ្រុងពណ៌ខៀវ,
ស្លៀកខោពណ៌ស។
កម្ពស់ 177 សង់ទីម៉ែត្រ
មានទម្ងន់ 65 គីឡូក្រាម។
មកពីសាលា Seoul PE Middle and High School
អតីតសមាជិក
នៃក្រុមប្រដាល់សកលវិទ្យាល័យយ៉ុងអ៊ីន។
សមាគមប្រដាល់កូរ៉េឆ្នាំ 2025
ពានរង្វាន់ប្រធានាធិបតី
ម្ចាស់មេដាយប្រាក់ទម្ងន់ស្រាល!
សមាជិកនៃ KAFAC
និង ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់កំពូលអ្នកប្រដាល់!
សូមលះបង់វាសម្រាប់ប្រុសស្អាត
- Cho Hyunjae!
- [អបអរសាទរ, អបអរសាទរ]
CHO HYUNJAE
[លើកទឹកចិត្ត]
[អ្នកប្រកាស] នៅជ្រុងក្រហម,
ពាក់ក្រវិលប្រាក់។
កម្ពស់ 186 សង់ទីម៉ែត្រ
មានទម្ងន់ 70 គីឡូក្រាម។
មហោស្រពកីឡាជាតិឆ្នាំ 2024
ម្ចាស់មេដាយមាសប្រដាល់ទម្ងន់មធ្យម។
មកពីក្រុមប្រដាល់ Hwasun County,
ខ្ញុំជាកំពូលអ្នកប្រដាល់!
សូមលះបង់វាសម្រាប់ Body Killer,
- Kuk Seungjun!
- [លើកទឹកចិត្ត]
KUK SEUNGJUN
[Jonghoon] មិនអីទេ Seungjun!
សូមរីករាយជាមួយវា!
ល្អណាស់!
[លី ឧទាន]
តើ​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
- [Dex] ធ្ងន់ធ្ងរ។ យ៉ាងម៉េច?
- [ការ​ឧទាន​របស់​ទស្សនិកជន​]
មជ្ឈមណ្ឌល​វេជ្ជសាស្ត្រ​នៃ​សាកលវិទ្យាល័យ​ខន​កុក​
[ម្តាយរបស់ Hyunjae] ហេ Hyunjae!
[ម្ដាយរបស់ Hyunjae សើច]
ម្តាយរបស់ CHO HYUNJAE
- តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
- បាទ។
[សើច]
តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់ខ្លាំងទេ? អូ។
តើ​អ្នក​ជួប​នរណា​នៅ​វគ្គ​ពាក់កណ្តាល​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​?
ឃាតកររាងកាយ Kuk Seungjun ។ ចាំគាត់ទេ?
រាងខ្ពស់សង្ហារម្លេះ?
- អូ។ [ឧទាន]
- ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងគាត់។
កម្ពស់និងកំពស់របស់គាត់អាចមាន
គុណវិបត្តិសម្រាប់អ្នក?
- [សើចចំអក]
- ខ្ញុំជឿជាក់។
វា​ជា​បី​នាទី​ប្រាំបី​ជុំ​,
ដូច្នេះ​វា​នឹង​ចុះ​មក​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​។
នោះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនូវអ្វីដែលល្អនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីជួយសម្រួលដល់ការបន្ទោបង់របស់អ្នក។
តោះទៅញ៉ាំ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីរីករាយ]
[Hyunjae] អូននៅហ្នឹង។
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
[Hyunjae] តើចរាចរណ៍អាក្រក់មែនទេ?
វាមិនអាក្រក់ពេកសម្រាប់ពួកយើងទេ។
- យើងបានបុកចរាចរណ៍មួយចំនួន។
- ខ្ញុំឃើញ។
អូ មានអ្វីមួយមកដល់ហើយ។
[បងប្រុសរបស់ Hyunjae]
ដោយសារយើងដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វី
យើង​បាន​ទៅ​មុន ហើយ​បាន​បញ្ជា​ទុក​ជា​មុន។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? ល្អមើលណាស់មែនទេ?
- [សើច]
[Hyunjae] ល្អណាស់។
វាឆ្ងាញ់។
ហ៊ឹម វាល្អមែនទេ?
ជួយខ្លួនឯង។
[ដកដង្ហើមធំ]
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យទេ?
- [♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
វាជាវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលទៅប្រាំបីជុំពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានោះទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំនៅទីនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភ។
- ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រដ៏ស្មោះពីអ្នក។
- ពិតទេ?
កុំអានវាឥឡូវនេះ។
អានវាមុនការប្រកួតថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំង។
[Hyunjae] "ចំពោះ Hyunjae របស់ខ្ញុំ
ដែល​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​តែង​តែ​រស់​នៅ​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន»។
"ពីម៉ាក់" ។ អូ។
ខ្ញុំនឹងបន្តផ្តោតលើបច្ចុប្បន្ន
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកឃើញខ្ញុំឈ្នះនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
- យល់ហើយ។
- [បងប្រុស] សំណាងល្អ។
[គ្រួសារ] តោះ!
[ផលិតករ] អ្នកគួរតែអាន
- សំបុត្ររបស់ម្តាយអ្នកឥឡូវនេះ។
- អូ មក។
[♪ លេងភ្លេងទន់ៗ]
[ញញួរ]
[Hyunjae] "ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើរតាមមាគ៌ាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។"
"ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។"
នាងបានហៅខ្លួនឯងថា ដើមឈើផ្តល់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ហើយបង្ហាញពួកគេថាល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់នឹងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទី​នោះ ហើយ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រដាល់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែសង្កត់ធ្ងន់
ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​នោះ​តែង​តែ​ទទួល​បាន​ផល។
ក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបង្ហាញនាងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានខិតខំ។
- សូមអរគុណ។
- [ឪពុកម្តាយអបអរសាទរ]
បន្ទាប់​មក
តោះស្តាប់ពីជ្រុងក្រហម Kuk Seungjun ។
ហេតុផលដែលខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឆ្ងាយ
ហើយឈរនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[ប្អូនស្រីរបស់ Seungjun]
តើ​មនុស្ស​ដាក់​វា​ក្នុង​សម្ល​គីមឈី​ទេ?
ឪពុករបស់ KUK SEUNGJUN
ម្តាយរបស់ KUK SEUNGJUN,
បងប្រុសក្មេក
ប្អូនស្រីរបស់ KUK SEUNGJUN
- មិនអីទេ ចូរយើងជីក។
- [ទះដៃ]
[បងថ្លៃ] អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- [ឪពុក] តោះញ៉ាំ។
[បងស្រី] ឆ្អឹងជំនីរខ្លី
និងសាច់ជ្រូកចៀនហឹរ ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មម វាឆ្ងាញ់។
[បងស្រី] ជួយខ្លួនឯង។
មានច្រើនទៀត។
មើលនេះ។
Seungjun ពាក់​អាវ​ធំ​បន្តិច។
គាត់ស្អាតជាងគេក្នុងគ្រួសារ។
គាត់ស្អាតហើយស្អាត។
[ម្ដាយ] ហ៊ឺ។
នេះគឺជាពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកឈឺ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានដោះលែង
ពីមន្ទីរពេទ្យ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Seungjun បានចាប់ផ្តើមប្រដាល់
ថាម្តាយរបស់អ្នកឈឺ។
- ថ្លើមស្រួចស្រាវ ... ក្រិនថ្លើម។
- [បងស្រី] ជម្ងឺក្រិនថ្លើម។
ដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
[ឪពុក]
ក្រុមប្រដាល់បាននាំយកអាហារថ្ងៃត្រង់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ Seungjun គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្ចប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​របស់​គាត់​ឡើយ
បានផ្តល់កាលៈទេសៈ។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ...
វាពិតជាលំបាកណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
វាពិតជាលំបាកណាស់កាលពីពេលនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ ថាវាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ
ដើម្បីអាចបន្តប្រដាល់បាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកបែបនេះ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបន្ត
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
[ម្តាយ] អរគុណកូន។
[បងស្រី] អូ ខ្ញុំទើបតែមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ទាំងនេះគឺជាស្រោមដៃ
គាត់នឹងពាក់នៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ចូរយើងសរសេរសារអំពីរឿងនេះ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងពាក់អាវនេះក្នុងវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ហើយទាញកម្លាំងពីយើង។
[ឪពុក] ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ តោះធ្វើវា។
JJUN, ភ្លឺនៅក្នុងចិញ្ចៀននោះ!
យើង​នឹង​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​អ្នក​ជានិច្ច!
[Seungjun] សាររបស់ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថា
"អ្នកនឹងជារៀងរហូត
ជើងឯកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។"
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ប៉ុន្តែសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំគិតគ្រប់អារម្មណ៍
ទើបតែមកទឹកជំនន់។
[បងស្រី] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
- លួងគាត់តើអ្នកទេ?
- [ញញួរ]
ចូរ​ទៅ​លួង​លោម​គាត់។
[Seungjun]
ស្រោមដៃទាំងនេះគឺដូចជាការទាក់ទាញសំណាង។
ជាមួយនឹងពួកគេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងអ្វីទាំងអស់ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច។
JJUN, ភ្លឺនៅក្នុងចិញ្ចៀននោះ!
យើង​នឹង​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​អ្នក​ជានិច្ច!
ជើងឯករបស់ខ្ញុំតែមួយ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុស
[Seungjun] ម៉ាក់ និងប៉ា,
ចូរយើងឈ្នះម្តងទៀត
ហើយឆ្ពោះទៅកាន់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជាមួយគ្នា។
[ការ​អបអរ​របស់​ទស្សនិកជន​]
[Jongkook]
អ្នកប្រយុទ្ធ, ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួត។
[Dex] អ្នកប្រយុទ្ធជ្រុងពណ៌ខៀវរបស់យើង,
Cho Hyunjae,
ច្បាស់ណាស់នៅកម្រិតមួយទៀត
នៅពេលដែលវាមកដល់ tempo ។
ចលនាពិបាកអានរបស់គាត់។
គឺជាកម្លាំងដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់។
[Jongkook] ជាមួយ Kuk Seungjun
នៅជ្រុងក្រហម,
របៀបដែលគាត់ដងខ្លួនរបស់គាត់បាញ់
គឺជាសិល្បៈសុទ្ធ។
[Gyuwon] អ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរជំនាញ
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធបីជុំបីនាទី។
[Seungheon] ពិត។
នេះ​ជា​រយៈ​ពេល​បី​នាទី
ការប្រយុទ្ធប្រាំបីជុំ,
យុទ្ធសាស្ត្រនឹងមានបញ្ហា
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
បោះបោកច្រើន។
ធ្វើការលើរាងកាយដោយកន្ត្រាក់។
គ្រាន់តែសាកល្បងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដំបូង។
ចាំមើលថាតើគាត់មានប្រតិកម្មយ៉ាងណា។
- [Jonghoon] គាត់មានទម្ងន់ស្រាលមែនទេ?
- បាទ។
[Jonghoon] ដូច្នេះគាត់តូចជាង។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ ការ​ផ្ទុក​ឡើង​សម្រាប់​ការ​បាញ់​មួយ​គ្រាប់ KO
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកលោតធំតែប៉ុណ្ណោះ
និងដុតថាមពលបន្ថែមទៀត។
- វាយគាត់តាមល្បឿនរបស់គាត់។
- មិនអីទេ។
- [Jonghoon] គាត់លឿនណាស់មែនទេ?
- យល់ហើយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកភ្នាល់?
ពី​ដើម​មក ខ្ញុំ​ឃើញ​បុរស​នេះ​ឈ្នះ។
- នៅជុំក្រោយ...
- មកពីគាត់លឿនម្ល៉េះ?
បាទ បើ​កម្លាំង​របស់​គាត់​កាន់។
[Hyunjae] មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
រហូត​ដល់​ស្រោមដៃ​ពណ៌​ស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​ក្រហម។
[Seungjun]
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងឈ្នះថ្ងៃនេះ
ហើយផ្លាស់ទីមួយជំហានទៅជិត
ទៅខ្សែក្រវាត់ជើងឯកនោះ។
ខ្ញុំចង់អោយគ្រួសារខ្ញុំនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
[Gyuwon] អ្នកប្រយុទ្ធមួយណា
នឹងគ្រប់គ្រងលំហូរ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីស្វែងយល់បានទេ។
[Jongkook] វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃ I Am Boxer។
សូមឱ្យការប្រកួតចាប់ផ្តើម!
- [♪ ការលេងតន្ត្រីតានតឹង]
- [ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
-ប្រអប់!
- [សំឡេងរោទ៍]
[Seungheon]
មិនអីទេ ជុំទីមួយបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Cho Hyunjae ទល់នឹង Kuk Seungjun។
KUK SEUNGJUN X CHO HYUNJAE
[Seungheon] Kuk ទទួលបានចម្ងាយឆ្ងាយ។
សូម្បីតែក្នុងចំណោមអ្នកប្រយុទ្ធ
នៅក្នុងថ្នាក់ទម្ងន់ដូចគ្នា
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារការឈានជើងវែងឆ្ងាយរបស់គាត់។
[Jihyun] ហ្នឹងហើយ!
បាទ បន្តដូចនោះ!
[Seungheon]
Cho Hyunjae រអិល​ជើង​ចេញ
គាត់​កំពុង​តែ​ថយ​ក្រោយ ដោយ​នៅ​តែ​ចល័ត។
ខណៈនោះ Kuk ក៏ចុចចូល។
- [Jongkook] គាត់កំពុងចុចខ្លាំង។
- [លី] ត្រូវហើយ។
[ការ​អបអរ​របស់​ទស្សនិកជន​]
- [Jonghoon] មិនអីទេ!
- [ទស្សនិកជន​ហក់​ឡើង​]
[Jonghoon] បាញ់ល្អណាស់!
[ការ​អបអរ​របស់​ទស្សនិកជន​]
ពួកគេបានជួញដូរការបាញ់ប្រហារ។
[Seungjun]
Cho Hyunjae លឿនពិសេស
និងពូកែជាអ្នកប្រដាល់ក្រៅស្រុក
ដូច្នេះយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីបន្ថែមសម្ពាធទៅមុខថេរ។
- [Seungheon] នៅទីនោះ។ គាត់ធ្វើកូដកម្ម។
- [Jongkook] អូ។ អូ។
[ហ្គីវ៉ុន] អា។
Kuk បោះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- [Jongkook] អូ សាកសពនោះបាញ់!
- [លី] នោះចូល។
- បុរសនោះបានចុះចត។
- [Jonghoon] ល្អណាស់ Seungjun!
ល្អណាស់ Seungjun!
- វាគ្រាន់តែជាជុំទីមួយទេ...
- ចាំមើល។
Kuk Seungjun ធ្វើបានល្អ។
[ឪពុករបស់ Hyunjae] Hyunjae បន្តរង្វង់!
- [ម្តាយរបស់ Hyunjae] យឺត!
- [ឪពុករបស់ Hyunjae] យឺត!
- ហ្នឹងហើយ!
- [ឪពុករបស់ Hyunjae] បាទ! អញ្ចឹងទៅ!
ស្ងប់ស្ងាត់! អ្នកធ្វើបានល្អហើយ!
[Hyunjae] យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំគឺស្វែងរក
ច្បាស់​ណាស់​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ជិត
សម្រាប់ការបាញ់របស់ខ្ញុំទៅដី
ហើយបន្តផ្លាស់ទីបន្ថែមទៀត។
[Gyuwon] Cho Hyunjae កំពុងប្រើចិញ្ចៀន
មិនបើកដៃឱ្យគូប្រជែងរបស់គាត់
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​រង្វង់​លើ​សង្វៀន​ដើម្បី​ជ្រើសរើស​ការ​បាញ់​របស់​គាត់។
ចំណែក​ឯ Kuk កំពុង​កាន់​មណ្ឌល
បើកបរ Lee ទៅជ្រុងជានិច្ច។
[Seungheon] មិនអីទេ!
[Jonghoon] បាទ! ពិរោះណាស់!
ទំពក់​ដ៏​អស្ចារ្យ!
បន្តធ្វើការនៅក្នុង clinch! បាទ!
- ទៅ!
- ចេះតែហ៊ាន!
- [Jihyun] មិនអីទេ! នោះហើយជាវា!
- [អបអរសាទរទស្សនិកជន]
[ឪពុករបស់ Hyunjae] ទៅហើយ!
[Jongkook] ជួរគឺខ្លីពេក
សម្រាប់ Kuk Seungjun ។
[ទស្សនិកជន] មិនអីទេ!
[ទស្សនិកជន​លាន់​មាត់​]
[Lee] Seungjun គួរតែនៅស្ងៀម
ហើយដាំជើងរបស់គាត់។
[Jihyun] មិនអីទេ! បន្ត!
- ហ្នឹងហើយ!
- [Hyunjae] ល្អណាស់!
គាត់​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​មិន​អី​ទេ!
- [Jihyun] មិនអីទេ!
- [ទស្សនិកជន​ហក់​ឡើង​]
បាញ់ល្អណាស់!
[Jihyun] មួយទៀតហើយ មួយទៀត!
តុរបស់គាត់បានចុះចត។
[Jihyun] បាទ!
[Seungheon] មួយទៀត!
Hyunjae ធ្វើបានល្អ!
- [Jihyun] Hyunjae អ្នកធ្វើបានល្អហើយ!
- [Seungheon] Cho Hyunjae...
ការបាញ់ប្រហាររបស់គាត់កំពុងចុះចតជាមួយនឹងភាពត្រឹមត្រូវដ៏អស្ចារ្យ!
- [Jonghoon] Seungjun អ្នកសុខសប្បាយទេ
- កុំឱ្យគាត់ចេញ។
- ល្អណាស់។
- បាទធ្វើបានល្អ។
Seungjun មិនគួរព្យាយាមផ្គូផ្គងល្បឿនរបស់គាត់ទេ។
គាត់ត្រូវតែប្រយុទ្ធដូចគាត់បានធ្វើ
នៅក្នុងការបើកការដោះដូរ។
ប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមផ្គូផ្គងល្បឿន,
កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ចាប់ផ្តើមយឺត។
បាទ នោះហើយជាវា!
បុរស គាត់លោតខ្លាំងពេក។
[Seungheon] គាត់នឹងទៅ។
ល្អមើលណាស់!
គាត់កាន់ដីរបស់គាត់!
- ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាហោះហើរ!
- [សំឡេងរោទ៍]
- [អាជ្ញាកណ្ដាល] ឈប់!
- [លី] ហេ។
[Seungheon] ហើយនោះបញ្ចប់ជុំ។
[Gyuwon]
នោះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ទី​មួយ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Cho Hyunjae កំពុងព្យាយាមរក្សា
Kuk Seungjun ចូលពិនិត្យឥឡូវនេះ
ជាមួយនឹងការជ្រើសរើសជើង និងកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់។
ខណៈនោះ Kuk Seungjun កំពុងសម្លឹងមើល
ដើម្បីបិទសន្ទុះរបស់ Cho Hyunjae
ជាមួយនឹងការបាញ់ប្រហារធ្ងន់ៗ មួយកណ្តាប់ដៃក្នុងពេលតែមួយ។
[លើកទឹកចិត្ត] ធ្វើបានល្អ!
ដំបូងឡើយ
Cho Hyunjae មើល​ទៅ​ញ័រ​ខ្លួន​បន្តិច។
សម្រាប់ប្រហែលនាទីដំបូង ឬដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែគាត់បានកែសម្រួលយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរផែនការហ្គេមរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់មើលទៅមានសមាសភាពច្រើនជាង
Kuk Seungjun មានអារម្មណ៍ប្រញាប់បន្តិចនៅពេលក្រោយ។
បាទ គាត់កំពុងប្រញាប់។
គ្រប់គ្រងថាមពលរបស់អ្នក,
ហើយបន្តគ្រប់គ្រងល្បឿន
ដូចជាអ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់សម្ពាធគាត់
គាត់នឹងបម្រុងទុក ហើយបើកចេញ។
នោះជាពេលរបស់អ្នក។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកពូកែ។
អនុវត្តដៃនាំមុខទៅនឹងរាងកាយ។
[Seungjun] យឺតក្នុងជុំ,
Cho Hyunjae បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ដោយចូលទៅក្នុងជួររបស់ខ្ញុំ។
- នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំជួបការលំបាក។
- [♪ ការលេងតន្ត្រីតានតឹង]
[Seungjun] ខ្ញុំបន្តគិត
"តើខ្ញុំបន្តចូល និងគប់កណ្តាប់ដៃទេ?"
"ឬខ្ញុំដកថយ
ហើយប្រយុទ្ធនៅខាងក្រៅ?”
គាត់កំពុងលោតធំ។ រក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
អ្នកជួញដូរជាមួយគាត់ អ្នកមានគែម។
ពេល​អ្នក​ដី​ស្អាត​ហើយ​ចេញ​ទៅ
ហើយគាត់ដេញតាមអ្នកដូចនេះ។
- នោះហើយជាពេលដែលគាត់ចាប់អ្នក។
- យល់ហើយ។
ដូច្នេះ​កុំ​ថយ​ក្រោយ​ត្រង់។
រុញទៅចំហៀងជំនួសវិញ។
នៅពេលអ្នកចេញ។ យល់ទេ?
រក្សា​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​ហើយ​យក​វា​យឺតៗ។
ចងចាំ, ស្ងប់ស្ងាត់និងយឺត។
នេះគួរតែពិបាកសម្រាប់អ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរ។
ដោយ​សារ​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រាំបី​ជុំ​។
តោះមើលពីរបៀបដែលពួកគេលេងជុំទីពីរនេះ។
- ហើយជុំទីពីរ...
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រអប់!
- ...ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
- [ស្រែកយំ]
ជុំទី 2 នៃ 8
KUK SEUNGJUN X CHO HYUNJAE
- [អ្នកទស្សនា 1] ទៅ ចូលទៅទីនោះ!
- [ទស្សនិកជន 2] តោះទៅ!
[Seungheon] ការបរបាញ់របស់ Kuk Seungjun
សម្រាប់អ្វីដែលធំ!
Cho ទៅ​កាន់​រាងកាយ ហើយ​ចង​គាត់។
[អ្នកទស្សនា] ហ្នឹងហើយ!
[អ្នកគាំទ្រ Hyunjae] តើអ្វីទៅ?
[ហត់]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Seungheon] អីយ៉ា គេនឹងទៅ!
[លី] គាត់ត្រូវបានគេចាប់។
គាត់ចាប់បានស្អាត។
[គ្រូបង្វឹក] នេះជាជួររបស់អ្នក អ្នកល្អណាស់!
[Seungheon] Cho Hyunjae គឺ
វាយគ្នាពេញទំហឹង!
- ហ្នឹងហើយ!
- បន្ថែមទំពក់!
គាត់ខ្ពស់លើសពីការរំពឹងទុក។
ញាប់ញ័ររបស់ខ្ញុំពីខាងក្រៅ
គ្រាន់តែមិនចុះចត
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធនៅខាងក្នុង។
[គ្រូបង្វឹក] ហ្នឹងហើយ!
- រាងស្អាត!
- [Hyunjae] មិនអីទេ!
អស្ចារ្យមែន!
[គ្រូបង្វឹក] ទៅ! ច្របាច់​ពីរ​ថ្នមៗ!
[Jonghoon] ធ្វើការលើរាងកាយ! ទៅឥឡូវនេះ!
[Seungjun] ល្អណាស់!
- [ទស្សនិកជន 1] មិនអីទេ!
- [ទស្សនិកជន 2] មិនអីទេ!
[Dex] ទៅហើយ!
[Seungheon] Cho Hyunjae កំពុងប្រើ
រាងកាយខាងលើរបស់គាត់យ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព។
[Jonghoon] ទុកអោយខ្លី
ដូចយើងធ្លាប់ហាត់ពីមុន!
ខ្លីៗ! វាធំទូលាយពេកហើយ!
Seungjun ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ថយ​ក្រោយ
សូម្បីតែនៅពេលដែលពួកគេធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
[Jongkook] បាទ!
[Seungjun] Cho Hyunjae បន្តវាយខ្ញុំ
នៅខាងក្នុង
ទោះបីជានោះជាហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើអោយខ្ញុំញ័រផ្លូវចិត្ត។
[អ្នកគាំទ្រ Seungjun] អ្នកបានទទួលវា!
[Lee] Seungjun ត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់​មិន​គួរ​ធ្វើ​ការ​ទេ។
- [Dex] គាត់មើលទៅក្តៅបន្តិច។
- [លី] ត្រូវហើយ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- ហ្នឹងហើយ!
- នេះគាត់មក!
[គ្រូបង្វឹក] ល្អណាស់! ធ្វើបានល្អ!
[Seungheon] Cho Hyunjae កំពុងសាកថ្ម
ទៅមុខយ៉ាងសកម្មឥឡូវនេះ។
ទៅរាងកាយបន្ទាប់មកក្បាល។
[Gyuwon] អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
កណ្តាប់ដៃរបស់ Kuk Seungjun កាន់តែទូលំទូលាយ។
វាបង្ហាញថាផែនការហ្គេមរបស់ Cho Hyunjae
- ដំណើរការដូចបំណង។
- [Seungheon] បាទ។
- យឺត!
- [Jonghoon] អ្នកសុខសប្បាយទេ!
[Seungheon] ដៃនាំមុខល្អណាស់... អូ!
ចុម ចាប់ធំហើយ!
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[Gyuwon] Cho កំពុងត្រូវបាន
ការបង្ហាញយ៉ាងខ្លាំងនៅលើសង្វៀន,
ហើយក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
គាត់កំពុងគ្រប់គ្រងការប្រយុទ្ធ។
ញឹកញាប់ជាងមិនមែន
Kuk Seungjun ប្រតិកម្ម​នឹង​រឿង​នោះ។
- ដូច្នេះ ចលនាកាន់តែធំ។
- [Seungheon] ត្រូវហើយ។
[Jonghoon] និងទំពក់នាំមុខ!
បញ្ចប់វាដោយទំពក់!
- ហ្នឹងហើយ!
- បុរស, Cho Hyunjae លឿន។
គាត់ល្អណាស់។
[អ្នកទស្សនា] ឥឡូវនេះ! ចូលទៅទីនោះឥឡូវនេះ!
- ដប់វិនាទី!
- នេះ!
អញ្ចឹងទៅ!
-បាទ នោះហើយជាវា!
ទៅហើយ!
[Dex] សាកសពនោះទើបតែបានចុះចត។
- បាទ បន្ត!
- តោះទៅ!
- [កណ្តឹង]
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
[Seungheon] ហើយនោះចប់ជុំនេះ!
- ពួកគេប្រាកដជាថ្នាក់ខាងលើ។
- បាទ។
កាតពិន្ទុប្រដាល់
KUK: 18, CHO: 20
[អ្នកគាំទ្រ Seungjun]
យល់​ហើយ Seungjun!
Seungjun បន្ត​យោល​ធំ។
Hyunjae កំពុង​មាន​រាត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ។
គាត់ពិតជាមុតស្រួចយប់នេះ។
[Lee] វាមានអារម្មណ៍ថាការប្រយុទ្ធកំពុងតែលាតត្រដាង
ដូច Hyunjae គ្រោងទុក។
[Hyunjae] យុទ្ធសាស្ត្រ,
អ្វីៗដំណើរការល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
សន្ទុះ​ចាប់​ផ្តើម​ហក់​មក​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
ពេល​អ្នក​ហែល​ធំ អ្នក​នឹង​ញ័រ។
- អ្នកត្រូវធ្វើការរាងកាយ។
- យល់ហើយ។
[Seungjun] ជុំទី 2 មិនបានលេងទេ។
នៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំការគិត
«បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ចាញ់»។
- [ទស្សនិកជន] តោះទៅ Kuk Seungjun!
- តោះ!
- [អ្នកទស្សនា] តោះ!
- [ទស្សនិកជន] តោះទៅ!
[ទស្សនិកជន 2] តោះទៅ Cho Hyunjae!
តោះ Hyunjae!
- រឹងមាំ!
- អ្នកបានទទួលវាហើយ Hyunjae!
[អ្នកទស្សនា ៣] ចាំថា
ដូច​ជា​យើង​បាន​អនុវត្ត​!
[សំឡេងកណ្តឹង]
- [អាជ្ញាកណ្ដាល] ប្រអប់!
- [Seungheon] ហើយឥឡូវនេះជុំទីបី។
[Gyuwon] នេះជាធម្មតាជាជុំ
កន្លែងដែលអ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរតាំងទីលំនៅ
- ហើយទទួលបានផាសុកភាព។
- [♪ ការលេងតន្ត្រីតានតឹង]
[Jonghoon] រក​ពេល​វេលា! បាទ!
[អ្នកទស្សនាស្រែកយំ]
[Seungheon] ស្អាតហើយ!
ប៉ះគ្នាទៀតហើយ!
គាត់នឹងទៅ។
ស្ងប់ស្ងាត់ Hyunjae!
- ល្អណាស់ធ្វើការដឹកនាំ!
- ទៅទាំងអស់!
ធ្វើការនាំមុខ!
នោះហើយជាវា!
[អ្នកទស្សនា] ល្អណាស់!
- សប្បាយណាស់!
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
- រឹងមាំ!
- [ទស្សនិកជន] ទុកវាឱ្យខ្លី!
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Seungheon] Kuk Seungjun កំពុងបំភ្លឺ
គាត់ឡើង!
[Gyuwon] ការវាយប្រហារនោះ។
ច្បាស់ណាស់ ចាប់ Cho Hyunjae បិទការពារ!
[Seungheon] ត្រូវហើយ!
កុក​ទៅ​ហើយ!
[ទស្សនិកជន] បន្ត!
[Gyuwon] នេះគឺ
ឱកាសសម្រាប់ Kuk Seungjun!
[Seungheon] បិទកណ្ដឹងបើក
Kuk Seungjun កំពុង​ចុច​ខ្លាំង!
[Jonghoon] ហ្នឹងហើយ! អញ្ចឹងទៅ!
[អ្នកទស្សនា ១] មិនអីទេ!
[ទស្សនិកជន 2] នោះហើយជាវា!
[Seungheon] Hook and... Whoa, to the body!
[ទស្សនិកជន] មិនអីទេ!
[អ្នកគាំទ្រ Seungjun] ធ្វើបានល្អណាស់
Kuk Seungjun!
[អ្នកទស្សនា] ចាំមើល!
[លី] ប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់ដែលមានជើងរហ័ស
និងចង្វាក់ដូចនោះ
អ្នកត្រូវដាក់សម្ពាធឱ្យពួកគេខ្លាំង
របៀបដែល Seungjun កំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
[Dex ឧទាន]
[អ្នកទស្សនា] បាញ់សាហាវណាស់!
[ឧទាន]
- ជើងរបស់ Cho កំពុងបន្ថយល្បឿន។
-ត្រូវហើយ!
[Gyuwon] របស់ Kuk Seungjun
យុទ្ធសាស្ត្រកំពុងដំណើរការ!
[Seungheon] របស់ Cho Hyunjae
កណ្តាប់ដៃកាន់តែទូលំទូលាយ។
Hyunjae, រង្វង់ចេញពីទីនោះ!
ទៅរកវា!
Kuk Seungjun បន្ត​សារព័ត៌មាន។
[គ្រូបង្វឹក] ទៅវគ្គបន្ទាប់!
បាទ អ្នកបន្ទាប់!
[Dex] ជុំគ្នា! ហ្នឹងហើយ!
[អ្នក​មើល​ស្រែក​បន្ត]
[Gyuwon] ដូច Kuk ដើរចូល
Cho វាយ​គាត់​ឱ្យ​សន្លប់។
នោះជាពេលវេលារបស់ Hyunjae ។
[Jonghoon] កុំលោតចូល!
កុំលោតចូលបែបនេះ!
[ទស្សនិកជន] គាត់បើកហើយ! ទៅឥឡូវនេះ!
[ឧទាន]
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!
អញ្ចឹងទៅ!
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការបន្ថយល្បឿន។
ពួកគេនឹងជួបគ្នានៅទីបំផុត
- ប៉ុន្តែគាត់ ...
- [Jongkook] គាត់បន្តដេញតាម។
[coach] បាទ ដូចអញ្ចឹង!
ដូចនោះ!
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ស្ងប់ស្ងាត់! ទៅទៀតហើយ!
ជុំទី 3 នៃ 8
KUK SEUNGJUN X CHO HYUNJAE
[Jonghoon] មិនអីទេ មិនអីទេ!
សន្សំថាមពលរបស់អ្នក! ស្នាក់នៅទីនោះ!
- [កណ្តឹង]
-ឈប់!
[Seungheon] ហើយនោះជាចុងបញ្ចប់នៃជុំទី 3!
កាតពិន្ទុប្រដាល់
KUK: 28, Cho: 29
[Gyuwon] នោះជាទឹកទី ៣ ដ៏ជក់ចិត្ត។
នៅក្នុងជុំនេះ,
Kuk Seungjun បាញ់បានច្រើនគ្រាប់យ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព
ពិតជាប្រើថាមពលបង្វិលនោះ។
ប៉ុន្តែជាថ្មីម្តងទៀត,
ចិញ្ចៀន IQ របស់ Cho នៅតែលួចកម្មវិធី។
វាពិតជាលេចធ្លោក្នុងជុំនេះ។
ចង្ការបស់ Hyunjae មើលទៅរឹងជាងមុនបន្តិច។
- គាត់កាន់ដីរបស់គាត់។
- គាត់នឹងមិនចុះក្រោមទេ។
គាត់បានបាញ់ពីរបីគ្រាប់។
- បាទ ប៉ុន្តែគាត់កំពុងកាន់។
- ស្អាត។
លើក​នេះ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​ប៉ះ​គ្នា​បាន​ល្អ​។
- [Dex] បាទ ពួកគេទាំងពីរធ្វើបានល្អ។
- ពួកគេទាំងពីរ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ?
គ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
- យល់ហើយ។
- គ្រប់គ្រងថាមពលរបស់អ្នក, ប្រយុទ្ធយ៉ាងក្លាហាន,
ហើយមិនទុកការសោកស្តាយឡើយ។
[Seungjun] ចាប់ពីជុំទីបួនមក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវដាក់
ថាមពលពិតប្រាកដមួយចំនួននៅលើការបាញ់ប្រហាររបស់ខ្ញុំ។
-កុំច្រណែនពេកមែនទេ?
- បាទ។
[Hyunjae] ឆ្ពោះទៅចុងបញ្ចប់នៃជុំទី 3
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ថា Seungjun អស់កម្លាំង
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបន្ធូរអារម្មណ៍
ហើយប្រយុទ្ធកាន់តែមានផាសុកភាព។
[Seungheon] ហើយឥឡូវនេះ
ជុំទីបួនកំពុងរង់ចាំ។
ជុំទី 4 នៃ 8
KUK SEUNGJUN X CHO HYUNJAE
នៅចំណុចនេះ
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការនិយាយថានេះបានក្លាយជារួចទៅហើយ
សមរភូមិនៃកម្លាំង។
- [ទស្សនិកជន 1] តោះទៅ Cho Hyunjae!
- [ទស្សនិកជន 2] តោះទៅ!
[អ្នក​មើល​ស្រែក​បន្ត​]
វាមិនអីទេ។ អ្នកល្អណាស់។
[Jonghoon] ទុកអោយខ្លី!
[អ្នកគាំទ្រ Seungjun] ហ្នឹងហើយ!
- បាញ់ខ្លី!
- អស្ចារ្យ!
- មិនអីទេ!
- [♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
- [អ្នកគាំទ្រ Hyunjae] តោះ!
- [Jonghoon] នោះហើយ!
[អ្នកគាំទ្រ Seungjun] អ្នកបានទទួលវា!
- មិនអីទេ!
- [Jonghoon] Seungjun នោះហើយជាវា!
[Dex] ចុចបន្ត!
[អ្នកគាំទ្រ Seungjun] អ្នកបានទទួលវា!
អស្ចារ្យណាស់ Seungjun!
ពួកគេជាកនិងក។
[Gyuwon] អ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរកំពុងប្រយុទ្ធ
ជុំនីមួយៗដូចជាវាជាជុំចុងក្រោយ។
[អ្នកទស្សនា] ល្អណាស់!
[ឧទាន] បាញ់ល្អណាស់!
មិនអីទេ! នោះ​ត្រូវ​ឈឺ!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
[Hyunjae] ខ្ញុំមកដោយគិតថាខ្ញុំនឹងបន្ធូរអារម្មណ៍
ហើយប្រយុទ្ធដោយសុខស្រួល
ប៉ុន្តែខណៈដែលជុំចាប់ផ្តើម
Kuk Seungjun ចោទប្រកាន់យ៉ាងគឃ្លើន។
ដែលចាប់ខ្ញុំចេញពីការយាម។
[Jonghoon] Seungjun ហ្នឹងហើយ!
គាត់មានអារម្មណ៍ថាខូច!
[Seungheon] បាញ់មួយគ្រាប់ទៀត!
- [Jonghoon] រាងស្អាត!
- ហ្នឹងហើយ!
មិនអីទេ! យឺតៗ!
[ទស្សនិកជន] ចូលទៅឥឡូវនេះ!
[Lee] Hyunjae ប្រហែលជាឈឺណាស់។
ឥឡូវនេះពីការបាញ់រាងកាយទាំងអស់។
[Gyuwon] អ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរគឺ
ផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមាន។
[អ្នកគាំទ្រ Hyunjae] មិនអីទេ មិនអីទេ!
[Jonghoon] ដាក់គោលដៅទាប!
ហ្នឹងហើយ!
[Jongkook] រាងស្អាត!
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ទស្សនិកជន] មិនអីទេ!
[Jonghoon] អស្ចារ្យណាស់ Seungjun!
[Gyuwon] ការងាររាងកាយរបស់ Kuk ចាប់ផ្តើមហើយ។
រកផ្ទះបានហើយ!
[Seungheon] នោះហើយជា
ធំដល់រាងកាយ!
អស្ចារ្យមែន! អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
[Lee] បុរស គាត់ល្អណាស់។
[គ្រូបង្វឹក] នោះហើយជាវា!
[អ្នកគាំទ្រ Hyunjae] បាទ!
- [កណ្តឹង]
- ហើយនោះចប់ជុំទីបួន!
កាតពិន្ទុប្រដាល់
KUK: 38, CHO: 38
- ការងាររាងកាយរបស់ Seungjun បានទូទាត់នៅទីនេះ។
- បាទវាបានធ្វើ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចុច​យ៉ាង​ល្អ​មុន​នេះ​។
គាត់ពូកែណាស់ពេលគាត់ចាក់វា។
Hyunjae មានគ្រោះថ្នាក់បន្តិចហើយ
យកពីរបីទៅរាងកាយ។
[លី] ជើងរបស់គាត់ត្រូវបានចងចុះបន្តិច។
នៅជាប់នឹងគាត់បែបនេះ
អ្នកកំពុងថតដែលអ្នកមិនចាំបាច់
សូម្បីតែជាមួយនឹងការការពាររបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យការងាររបស់អ្នកបញ្ចប់នៅខាងក្នុង,
បន្ទាប់មកចេញពីទីនោះ។
-យល់ទេ?
- វាមិនឈឺចាប់ទេ។
បួន​ជុំ​ទៀត​ហើយ​មែន​ទេ?
តើ​អ្វី​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ការ​ប្រយុទ្ធ​ពី​នេះ?
- ភាពធន់។
- [Jonghoon] បាទ។
-ឯងហត់ហើយមែនទេ?
- បាទ។
- [Jonghoon] ជឿខ្ញុំចុះ គាត់ហត់ជាង។
- [ទះដៃ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Seungheon] គ្មានអ្នកប្រយុទ្ធទេ។
បទពិសោធន៍ច្រើន ឆ្លងកាត់ច្រើនជុំនេះ
ដូច្នេះរាល់ជុំ
គឺជាការតស៊ូប្រឆាំងនឹងខ្លួនឯង។
Cho Hyunjae ទល់នឹង Kuk Seungjun ។
- [កណ្តឹង]
-ប្រអប់!
ឈានចូលជុំទីប្រាំ។
ជុំទី 5 នៃ 8
KUK SEUNGJUN X CHO HYUNJAE
ពួកគេចាប់ផ្តើមយឺតបន្តិច។
- ឬប្រហែលជាមិនមែន!
- [Jonghoon] បាញ់ល្អណាស់!
[លី] ឥឡូវនេះយើងត្រូវមើល
ប្រសិនបើ Hyunjae អាចនាំថាមពលរបស់គាត់មកវិញ។
[គ្រូបង្វឹក] មិនអីទេ!
មែនហើយ ទៅបែបហ្នឹង បុរស!
[Gyuwon] សូម្បីតែជាមួយនឹងភាពនេះ។
ជុំទីប្រាំ,
ស្នាដៃរបស់ Cho Hyunjae
នៅតែរឹងមាំ។
[ការស្រែកយំបន្ត]
[Seungheon] Cho Hyunjae នៅតែសម្លឹងមើល
ដើម្បីប្រើជើងរបស់គាត់នៅទីនេះ។
[Jonghoon] បាញ់ល្អណាស់!
[Seungheon] គាត់ប្រាប់គាត់
នោះមិនឈឺចាប់ទេ។
[Seungjun] ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញ
Hyunjae នៅតែមានភាពរឹងមាំបែបនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង្ហូរ​ចេញ​នៅ​ពេល​នោះ ប៉ុន្តែ...
[ឧទាន]
[អ្នកទស្សនា ១] ធ្វើការនាំមុខ! ទៅឥឡូវនេះ!
[លី] បួនជុំនៅក្នុង,
ហើយគាត់នៅតែលោតជុំវិញ។
ធុងហ្គាសរបស់ Hyunjae មិនពិតទេ។
- ដាច់ខាត។
- [លី] វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[Seungheon] ជើងរបស់ Cho Hyunjae គឺ
ចាប់ផ្តើមទទួលម្តងទៀត។
Cho កំពុង​សម្លឹង​រក​ការ​វាយ​និង​ផ្លាស់ទី។
គាត់បិទដៃឆ្វេងបានយ៉ាងល្អ។
Kuk Seungjun ស្នាក់នៅលើគាត់។
គាត់លោតធំប៉ុន្តែនឹក។
[ការស្រែកយំបន្ត]
[Seungheon] សាកសពនោះត្រូវបាញ់!
ពី Cho Hyunjae ។
[Hyunjae] ត្រឹមជុំទីប្រាំ
Kuk Seungjun ច្បាស់ជាអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍រឹងមាំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តពឹងផ្អែកលើការដើរជើងរបស់ខ្ញុំ។
- តោះទៅ Cho Hyunjae!
- តោះទៅ Hyunjae!
- [អ្នកគាំទ្រ Hyunjae] តោះ!
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[គ្រូបង្វឹក] Hyunjae អ្នកអាចបិទបាន!
ចុះឡើង!
- មិនអីទេ!
- ហ្នឹងហើយ!
បាទ bam-bam! មួយ-ពីរ!
[ទស្សនិកជន] រឹតបន្តឹងអ្នកយាមរបស់អ្នក!
[Seungheon] លើកនេះ
ដី​ដៃ​ឆ្វេង!
គាត់ទៅធំហើយ!
[អ្នកទស្សនាលាន់មាត់]
[Jonghoon] មិនអីទេ! រក្សា​វា​ឡើង​!
[Seungheon] លើកនេះ
Hyunjae បោះជំហានទៅមុខយ៉ាងស្វាហាប់។
- ចូលទៅឥឡូវនេះ!
- [ការស្រែកយំបន្ត]
[Jongkook] ភ្លាមៗនោះ
Seungjun បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ។
[Lee] គាត់ក្តៅខ្លួនហើយពេលនេះ។
[Jongkook] នោះហើយ!
[Seungheon] ដល់ក្បាលហើយ!
[Gyuwon] មួយ-ពីរ បន្តចុះចតថ្ងៃនេះ!
- សូមអញ្ជើញមក!
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
[Seungheon] ហើយដូចនោះ
ជុំទីប្រាំបានបញ្ចប់។
Seungjun ហត់ហើយពេលនេះ។
- គាត់បានបុកជញ្ជាំងតែម្តង។
- Seungjun គឺ... បាទ។
- Hyunjae បានប្រែក្លាយទៅជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
- [Jongkook] ត្រូវហើយ
នេះអាចជា
កន្លែងដែល Hyunjae ត្រលប់មកវិញ។
ជុំទីប្រាំមួយបានបើកហើយ។
[Gyuwon] ពីទីនេះ
វា​ជា​ការ​សាកល្បង​ពិត​ប្រាកដ​នៃ​ភាព​រឹង​មាំ​ខាង​ផ្លូវ​ចិត្ត។
យើងនៅពាក់កណ្តាលនៃការប្រកួតឥឡូវនេះ។
[អ្នក​មើល​ស្រែក​បន្ត​]
- [អ្នកគាំទ្រ Seungjun] មិនអីទេ!
- ឱ្យគាត់មករកអ្នក! ទាញគាត់ចូល!
- ល្អណាស់!
- មិនអីទេ!
[Seungheon, Gyuwon ឧទាន]
[Gyuwon] នោះជាផ្លូវកាត់ដ៏គ្រោះថ្នាក់!
- ក្បាលធំ!
- [ការស្រែកយំបន្ត]
[Dex] Seungjun មានបញ្ហាឥឡូវនេះ។
[Gyuwon] សូម្បីតែនៅក្នុងជួរជិតស្និទ្ធ
Cho Hyunjae មិន​គាំទ្រ​ទេ!
[អ្នកគាំទ្រ Hyunjae] ផ្លូវទៅ!
Seungjun ត្រូវ​បាន​រុញ​ថយ​ក្រោយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់បានចំណាយទាំងស្រុង។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែលើកអ្នកយាម។
- ទេ ឈប់។
- [Jongkook] អ្នកមិនអាចដេញដូចនោះទេ។
វានឹងមិនចុះចតអ្វីនោះទេ។
[Dex] គាត់ទៅ
ដើម្បីបញ្ចេញឧស្ម័នប្រសិនបើគាត់បន្តរឿងនេះ។
បន្ថយល្បឿន! ងាយស្រួល!
[Lee] ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អស់កម្លាំងហើយឥឡូវនេះ។
នោះហើយ!
[Lee] ទៅហើយ!
គាត់នៅតែអាចទប់ទល់នឹងវា។
[អ្នកគាំទ្រ Hyunjae] អស្ចារ្យណាស់!
- មិនអីទេ!
- [សំឡេងរោទ៍]
- អញ្ចឹងទៅ!
[អាជ្ញាកណ្ដាល] ឈប់!
[អ្នកទស្សនា] តោះទៅ!
[ទះដៃ]
អ្នកអាចមើលឃើញថា Seungjun មានការខកចិត្តយ៉ាងណា។
- គាត់មិនអាចរក្សាល្បឿនបានទេ។
- ត្រូវហើយ។
- គាត់​បើក​ទូលាយ​ពេក។
- ផ្លូវធំទូលាយពេក។
ពេលជើងទៅ
កណ្តាប់ដៃធំទូលាយ,
ដោយសារតែគាត់មិនអាចទៅដល់។
[Hyunjae] ខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងល្បឿនឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយវាទៅជាឆាករបស់ខ្ញុំ។
- [ឧទាន]
- [♪ ការលេងតន្ត្រីតានតឹង]
[Jonghoon] ចាក់សោផ្លូវចិត្ត។
ដង្ហើមជ្រៅ។ [ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ពីរជុំចុងក្រោយ។
- អ្នកត្រូវផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
- [ហត់]
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកកំពុងមើល។
ម៉ាក់​ឯង​ចាប់​ដៃ​នាង
ការអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក។
បន្តទៅម្តាយរបស់អ្នក។ យល់ទេ?
ខ្ញុំបានគិតថា "វាមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ។"
មនុស្សជាច្រើនបានមកគាំទ្រខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ឈ្នះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា “ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជីក​ជ្រៅ​ជាង​នេះ»។
[ឧទាន]
- [ឧទាន]
- អ្នកធ្វើបានល្អ។ រុញ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទេ?
- អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជំរុញ​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​បុរស​!
- [ទះដៃ]
[Seungheon] នៅសល់ពីរជុំទៀត
- តើ Kuk Seungjun អាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
- ប្រអប់!
- ឈានចូលដល់ជុំទីប្រាំពីរហើយ!
- តោះ!
- តោះធ្វើបែបនេះ!
[Jonghoon] ពេលគាត់បោះ
បោះចោល! ឡើងទៅជាន់លើ!
Kuk កំពុងដំណើរការយឺតបន្តិចឥឡូវនេះ។
កាតពិន្ទុប្រដាល់
KUK: 56, Cho: 58
- [Jonghoon] នោះហើយ!
- [អ្នក​មើល​ស្រែក​បន្ត​]
- អស្ចារ្យណាស់!
- [អ្នកទស្សនា] អ្នកមិនអីទេ!
[Jonghoon] មិនចាំបាច់ទេ។
ទាញ​ចូល​ទៅ! មិនអីទេ!
[Seungheon] អ្នកយាមល្អណាស់
ពី Cho Hyunjae ។
- [គ្រូបង្វឹក] គិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់!
- [Seungheon] Cho រង្វង់ជុំវិញ។
- គាត់ផ្តោតលើការងារការពារឥឡូវនេះ។
- [♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[Gyuwon] ពេលគាត់ការពារបែបនេះ...
អូហូ មិនដែលខកខានការបើកទេ!
[Jonghoon] អ្នកត្រូវបើកវាចូល។
ហ្នឹងហើយ!
- ហ្នឹងហើយ!
- បាញ់ល្អណាស់!
[Jonghoon] បាញ់ល្អណាស់!
តោះទៅ Seungjun!
Seungjun មានភ្នែកល្អ។
-មិនអីទេ!
- [អ្នកគាំទ្រ Hyunjae] បាទ អ្នកល្អណាស់!
[Dex] Hyunjae,
កុំបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍! មុតស្រួច!
[គ្រូបង្វឹក] យកវាទាំងអស់!
[Seungheon] Kuk Seungjun កំពុងផ្លាស់ប្តូរ
កម្រិតជាញឹកញាប់ឥឡូវនេះ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[Jongkook] ហ្នឹងហើយ! បាទ វាល្អ!
[Seungheon] ម្តងមួយៗ
Kuk កំពុង​បាញ់​ម្តងៗ​ដោយ​ចេតនា។
[អ្នកគាំទ្រ Seungjun] រឹងមាំឡើង!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
[Jongkook] បាទ ល្អណាស់!
បាទ អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​រាងកាយ​បែប​នោះ។
[Seungjun] Cho Hyunjae បន្តមក
នៅខាងខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងក្លា នៅខាងក្នុង
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើការឈានដល់របស់ខ្ញុំ
និងប្រយុទ្ធបន្ថែមទៀតនៅខាងក្រៅ
ដើម្បីចុះចតបន្ថែមទៀតដោយមិនមានការប៉ះទង្គិច។
[Lee] បាទ ប្រើ jab ។
ព្យួរនៅទីនោះ!
[លី] ឃើញទេ? វាបន្តចុះចត។ [ឧទាន]
[Jonghoon] មិនអីទេ!
- អូគាត់កំពុងសម្រាក។ គាត់កំពុងសម្រាក។
- [ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
មិនអីទេ! យកល្អហើយយឺត!
[អ្នក​មើល​ស្រែក​បន្ត​]
[លី] គាត់បានចំណាយទាំងស្រុង។
- [អ្នកទស្សនា 1] ល្អណាស់!
- [អ្នកទស្សនា 2] រក្សាវាឡើង!
តោះ!
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[Seungheon] Kuk បាញ់សម្លាប់ខ្លួន
បន្ទាប់មករុញចេញភ្លាមៗ។
- ពិរោះណាស់!
- តោះ!
ជុំទី 7 នៃ 8
KUK SEUNGJUN X CHO HYUNJAE
[Seungheon] ពួកគេចូលទៅជិត
និងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លី។
Kuk Seungjun ថយក្រោយ។
[សំឡេងកណ្តឹង]
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
- [ទស្សនិកជន] ឈប់!
[Jongkook] Kuk Seungjun រើសវា។
លើកនេះ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- គាត់មើលទៅស្រាលជាងមុននៅលើជើងរបស់គាត់។
- [Lee] Seungjun ធ្វើបានប្រសើរជាងលើកនេះ។
- [Jongkook] បាទ។
[Dex] មើល
ដូចជា Seungjun មានខ្យល់ទីពីរ។
គាត់​បាន​ជា​សះស្បើយ​បន្តិច​ហើយ។
- ជុំចុងក្រោយមែនទេ?
- បាទ។
នេះមិនអាចវិនិច្ឆ័យបានទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ពួកគេម្នាក់ៗមានជុំរបស់ពួកគេ។
វាទាំងអស់អាចចុះដល់ការជំរុញចុងក្រោយ។
តោះមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
[លី] នេះជាសុបិន្តអាក្រក់សម្រាប់ចៅក្រម។
- Kuk Seungjun! Kuk Seungjun!
- Cho Hyunjae! ឆូ យុនចា!
- Cho Hyunjae! Cho Hyunjae!
- Cho Hyunjae!
- Kuk Seungjun!
កាតពិន្ទុប្រដាល់
KUK: 66, Cho: 67
- [♪ ការលេងតន្ត្រីតានតឹង]
- [Seungheon] ពួកយើង...
នៅសល់មួយជុំ។
វាជាជុំចុងក្រោយ។
តោះស្តាប់អ្នកប្រដាល់ទាំងពីរ!
[ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
ទុកវាចោលនៅទីនោះ។
[លី] បុរស វាជាជុំចុងក្រោយ។
-ជុំចុងក្រោយ!
- អ្នកអាចទុកវាឱ្យខ្លី!
[Seungjun] វាជាជុំចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើបន្ទាត់
ហើយផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ តោះ!
តោះទៅយក។
នេះគឺជាវា។ វាជាចុងក្រោយ។
[Hyunjae] ចាប់តាំងពីវាជាជុំចុងក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ
និងបង្ហាញការប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[សំឡេងកណ្តឹង]
- ប្រអប់!
- តោះ!
- [អ្នកទស្សនាស្រែកយំ]
- ចុងក្រោយ វាជាជុំចុងក្រោយ ជុំទី 8 ។
ជុំទី 8 នៃ 8
KUK SEUNGJUN X CHO HYUNJAE
ផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន!
ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នក។
[Seungheon] Kuk Seungjun យកកណ្តាល។
Cho Hyunjae កំពុងប្រយុទ្ធ
ប្រយ័ត្នណាស់ឥឡូវនេះ។
[Jonghoon] ពិរោះណាស់!
គ្រាន់តែតាមដានជាមួយឈើឆ្កាង!
- [ទស្សនិកជន] មិនអីទេ!
- [អ្នក​មើល​ស្រែក​បន្ត​]
[គ្រូបង្វឹក] ល្អមើលណាស់!
បាញ់​ចំ​ខ្លួន!
[Gyuwon] ចង្វាក់ពិរោះនៅទីនោះ!
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Seungheon] គាត់ពិតជាចេះប្រើ
យ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព!
[Gyuwon] ការរាប់ពេលវេលាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ!
Cho Hyunjae បង្កើត
គ្រោះថ្នាក់ទៀតហើយ!
[ទស្សនិកជន] ទៅ! វាយ​មុន!
- បាញ់ល្អណាស់!
- ហ្នឹងហើយ!
គាត់វាយគាត់ដី!
[Seungheon] Kuk Seungjun!
- [លី] នោះបានចុះចត។
- ល្អដល់ក្បាល។
- [លី] ដីនោះស្អាត។
- ធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការបាញ់មួយ។
គាត់ត្រូវទៅម្តងទៀត។
[Jonghoon] ល្អណាស់!
បញ្ចប់វាដោយទំពក់នាំមុខ!
[Seungheon] នេះគឺ
លំពែងទល់នឹងដាវ។
[ឧទាន]
- គាត់រន្ធត់ណាស់!
- [Gyuwon] ការខូចខាតពិតប្រាកដលើ Cho!
ខូច​ខាត​ពិត​ប្រាកដ​លើ​លោក Cho!
- គាត់បានទទួលការខូចខាតពិតប្រាកដនៅទីនោះមែនទេ?
- [Gyuwon] គាត់ប្រាកដជាធ្វើបាន!
[លី] អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ!
ភ្លើងវិញ!
ទៅរកវា!
[Gyuwon] ក្នុងគ្រាបែបនេះ
យុទ្ធសាស្ត្រសាមញ្ញដំណើរការល្អបំផុត!
[Seungheon] Kuk វាយប្រហារ!
នោះ​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​លើ Cho Hyunjae!
[Gyuwon] ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាបានយកឈ្នះវា!
Kuk Seungjun ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​!
ហើយគាត់ចូលទៅបាញ់ធំ!
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ស្ងប់ស្ងាត់ Hyunjae!
[Jongkook] អ្នកមានហើយ។
ដើម្បីធ្វើការរាងកាយឥឡូវនេះ។
- គាត់​ឈាន​ជើង​ចូល​តម្រង់​ខ្លួន!
- [អ្នកទស្សនា] ល្អ។
នេះគឺជាវា។ ចុងក្រោយ។
[Gyuwon] អ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែបង្ហាញបច្ចេកទេសងាយៗ
ពួកគេកំពុងបង្ហាញ
អាជីព​ប្រដាល់​ទាំង​មូល​របស់​ពួក​គេ​មុន​យើង!
- [♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
- Kuk ដើរ​ថយ​ក្រោយ​ទៅ​កាន់​ខ្លួន​!
Kuk ដើរ​ថយ​ក្រោយ​ទៅ​កាន់​ខ្លួន!
[អ្នក​មើល​ស្រែក​បន្ត]
- តោះទៅ Hyunjae!
- អ្នកទទួលបាននេះ!
[អ្នកទស្សនា] តោះ!
[Jongkook] តោះ!
[Dex] ទម្លាក់គាត់ទៅ!
ទម្លាក់គាត់!
[Seungheon] នៅក្នុងនាទីចុងក្រោយនេះ
នរណាម្នាក់ត្រូវឡើង!
Kuk ដើរ​ចេញ​ទៅ​ខាង!
ហើយ​បាញ់​សម្លាប់​ខ្លួន​ទៀត!
Cho Hyunjae ស្វែងរកការបើក!
ដៃឆ្វេងលើកនេះ!
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- [ទស្សនិកជន 1] ល្អណាស់!
- [ទស្សនិកជន 2] តោះទៅ Hyunjae!
[Seungheon] Cho Hyunjae ទៅរាងកាយ,
ហើយ Kuk Seungjun ភ្ជាប់គាត់!
[Jonghoon] ទៅ! ទៅរកវា!
- បន្តចលនា!
- [Seungheon] Cho នៅជាប់គាត់!
[អ្នកទស្សនា] ហ្នឹងហើយ! នៅ​លើ​គាត់!
ហ្នឹងហើយ! បន្ត​ជំរុញ Hyunjae!
[អ្នកគាំទ្រ Seungjun] ផ្តោត!
[ទស្សនិកជន] ជិតដល់ម៉ោងហើយ!
ជិតរួចរាល់ហើយ!
[អ្នកគាំទ្រ Seungjun] Kuk Seungjun!
Kuk Seungjun!
- Kuk Seungjun! Kuk Seungjun!
- Cho Hyunjae! Cho Hyunjae!
[Gyuwon] ឥឡូវនេះ
តុល្យភាពគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ Kuk Seungjun!
ហើយ Cho Hyunjae ត្រូវការភាពក្លាហាន
ដើម្បី​បន្ត​បោះ​ជំហាន​ចូល​!
ជិត​ដល់​ហើយ! ជិតហើយ!
ដប់វិនាទី! ដប់វិនាទី!
[អ្នកទស្សនា 2] នៅសល់ដប់វិនាទីទៀត!
Cho Hyunjae លោតចូល!
[សំឡេងកណ្តឹង]
- [ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
- [ទះដៃ]
[អ្នកទស្សនា] ហើយនោះហើយជា
ចុងបញ្ចប់នៃការប្រយុទ្ធ!
[Gyuwon] វាពិបាកណាស់។
ដើម្បីបញ្ចូលទៅក្នុងពាក្យអ្វីដែលយើងទើបតែបានឃើញ។
[Seungjun] អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
ពួកគេទាំងពីរមិនគួរឱ្យជឿ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
- ពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
បុរស នេះពិបាកហៅណាស់។
ពួកគេទាំងពីរធ្វើបានល្អណាស់ក្នុងជុំចុងក្រោយនោះ។
នេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ទេ វានឹងមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ចេញពីការប្រយុទ្ធទាំងអស់របស់គាត់
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះគឺ
ល្អបំផុត។ [សើចចុកពោះ]
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
- [អ្នកគាំទ្រ Seungjun] អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
[អ្នកទស្សនា] អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
នោះច្បាស់ជាអស់កម្លាំងហើយ។
គោរព​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ទាំង​ពីរ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
[លី] ពួកគេបានទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ។
- វាជាការប្រយុទ្ធមិនគួរឱ្យជឿ។
- [♪ ការលេងតន្ត្រីតានតឹង]
អ្នកទាំងពីរពូកែណាស់។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​ខ្លួន​វា​គឺ​ជា​ការ​កៀក
និងខ្លាំងបំផុត។
និយាយតាមត្រង់ ពិបាកនិយាយណាស់។
អ្នកណាឈ្នះឬចាញ់។
ធ្វើបានល្អ។
[Lee] ការសម្រេចចិត្តនេះត្រូវបានបង្ហាញដោយ
ចៅក្រមកំពូលទាំងបីរបស់កូរ៉េ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសលទ្ធផល។
តាមការសម្រេចរបស់ចៅក្រម...
[ទស្សនិកជន] បីទល់មួយ?
[Lee] វាពីរទល់នឹងមួយ។
[Jongkook] ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ជិត​ស្និទ្ធ​នេះ
អ្នកតែងតែឃើញការបំបែកពីរទៅមួយ។
អ្នកឈ្នះគឺ...
[Seungjun] រួមជាមួយនឹងបន្សំ
ចាប់ផ្តើមពីរាងកាយ និងឡើងលើ
ខ្ញុំបាញ់បានស្អាតជាងមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានគែម។
[Hyunjae] ខ្ញុំជឿជាក់លើកម្លាំង និងល្បឿនរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តោតលើការប្រើប្រាស់ពួកវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
និងប្រយុទ្ធយ៉ាងឆ្លាតវៃ។
- Kuk Seungjun ពីជ្រុងក្រហម។
- [លើកទឹកចិត្ត]
ជ្រុងក្រហម KUK SeungJUN
ឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
[ឧទាន]
Kuk Seungjun! Kuk Seungjun!
សូមអបអរសាទរដល់អ្នកឈ្នះរបស់យើង,
Kuk Seungjun ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំចង់លះបង់ជ័យជម្នះនេះ។
ដល់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែលបានមកជួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ទោះ​ចាញ់ Cho Hyunjae
អ្នកបានប្រយុទ្ធមិនគួរឱ្យជឿ។
សូមចែករំលែកគំនិតចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា
"មិនថាអ្នកឈ្នះឬអ្នករៀន" ។
ដរាបណាខ្ញុំមិនបោះបង់
ខ្ញុំពិតជាមិនបានបាត់បង់ទេ។
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
ខ្ញុំនឹងបន្តប្រកួតប្រជែងខ្លួនឯង
ដូច្នេះសូមរង់ចាំតាមដាន។
- សូមអរគុណ។
- [ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
[Jongkook] នោះជាសារដ៏មានឥទ្ធិពល។
[Dex] អ្នកប្រយុទ្ធ ឥឡូវនេះអ្នកអាចចេញពីសង្វៀនបាន។
ឲ្យ​ដៃ​ធំ​ទៀត​ទៅ!
[ទះដៃ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​លើក​ទឹក​ចិត្ត​]
[អ្នកគាំទ្រ Seungjun] អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
[អ្នកគាំទ្រ Seungjun] ធ្វើបានល្អកូនប្រុស។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
[អ្នកគាំទ្រ Seungjun] អ្នកបានធ្វើ
អស្ចារ្យ Seungjun ។
[Seungjun] ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដល់កំពូល
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយដោយមោទនភាពចំពោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ជា​លេខ​មួយ​ក្នុង​ប្រទេស។
[Dex] មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
យើង​នៅ​សល់​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​មួយ​នៅ​យប់​នេះ។
ការប្រកួតចុងក្រោយនេះនឹងរីករាយ។
បាទ វាជាការផ្គូផ្គងដ៏ធំ។
វាជាការប៉ះទង្គិចគ្នារវាង
ពីរដែលល្អបំផុត។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
LEE CHAEHYUN
ព្រះអង្គម្ចាស់
ផ្គរលាន់!
KWON OHGON
ផ្គរលាន់
[Dex] សូមស្វាគមន៍អ្នកប្រយុទ្ធ។
ចូលពីជ្រុងក្រហម
ព្រះអង្គម្ចាស់ Lee Chaehyun!
ព្រះអង្គម្ចាស់
លី ឆឺយុន
ឪពុកម្តាយរបស់ Lee CHAEHYUN
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[Seungheon] ជាដំបូង
Lee Chaehyun ចូល​សង្វៀន​ហើយ!
BOXER LEE CHAEHYUN
[Gyuwon] គាត់ស្គាល់
សម្រាប់ចង្វាក់សៀវភៅសិក្សារបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ថា​មាន​ឥទ្ធិពល​លើ​គូ​ប្រជែង​របស់​គាត់
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសដ៏ធំទូលាយមួយ។
- នេះជាការប្រកួតដែលខ្ញុំរំភើបបំផុត។
- ដាច់ខាត។
គាត់​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ខ្លាំង​ជាង ប៉ុន្តែ...
Ohgon នឹងមិនងាយស្រួលជាមួយគាត់ទេ។
[អបអរសាទរអ្នកទស្សនា]
ល្អមើលណាស់ព្រះអង្គម្ចាស់!
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
តោះទៅ Lee Chaehyun!
- តោះ!
- [សត្វល្អិតស្រែក]
- [ចម្រៀងបក្សី]
[♪ ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
នាំមកនូវការចងចាំមកវិញ។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ឡើង​ភ្នំ​នៅ​ទីនេះ។
យើង​មិន​មាន​ឱកាស​ទេ។
ត្រូវហើយ វាបានមួយរយៈ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយ Daegu-Gyeongbuk,
អ្នកកំពុងនិយាយ Mt. Palgong ។
ជាពិសេស Gatbawi Rock ។
ការដើរលេងមិនសប្បាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាអំពីគោលដៅ។
អ្នកគ្រាន់តែដើរ,
គយគន់ទេសភាព ស្តាប់បក្សី
និងកំហុសនៅតាមផ្លូវ។
តោះមើល ទៀន...
បំភ្លឺទៀនរបស់អ្នក។
បំណង​ប្រាថ្នា​
ទៀនអធិស្ឋាន...
[♪ ការលេងតន្ត្រីចង់ដឹងចង់ឃើញ]
- ជ្រើសរើសមួយហើយសរសេរបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនៅលើវា។
- មិនអីទេ។
- អ្នក...
- អូនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អូ។ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
"សូមសំណាងល្អចំពោះ Lee Chaehyun នៅលើ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។"
រង់ចាំ "សំណាងល្អ" សម្រាប់នរណាម្នាក់។
- សរសេរ "ជើងឯក" ជំនួសវិញ។
- [♪ ការលេងតន្ត្រីតានតឹង]
- តោះទៅជាមួយនោះ។
- [Chaehyun] យល់ព្រម។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់
ជើងឯក LEE CHAEHYUN
"ជើងឯក។" [សើច]
[អ្នកគាំទ្រ Chaehyun] ការផ្តល់ជូន
ការអធិស្ឋានរបស់អ្នក និងរក្សាចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ណែនាំខ្ញុំឱ្យប្រដាល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​យក​ឈ្នះ
ហើយធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំមានមោទនភាព។
[Jongkook] អ្នកប្រយុទ្ធប្រឈមមុខ
ពេលនេះ Lee Chaehyun នឹងចូលសង្វៀនហើយ។
ចូលពីជ្រុងក្រហម
ផ្គរលាន់, Kwon Ohgon!
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
[Seungheon] គាត់បានចែកចាយច្រើនបំផុត
ការ​ប្រកួត​ដ៏​រំភើប​ក្នុង​វគ្គ​៨​ក្រុម​ចុង​ក្រោយ។
មកដល់ហើយ Kwon Ohgon
ពេលនេះចូលសង្វៀនហើយ!
[Gyuwon] គាត់ជាអ្នកប្រដាល់ដែលមានទេពកោសល្យពីធម្មជាតិ។
ចិញ្ចៀន IQ និងល្បឿនរបស់គាត់។
គឺជាចំណុចខ្លាំងបំផុតរបស់គាត់
ហើយគាត់ប្រយុទ្ធបានល្អ
ទាំងចម្ងាយឆ្ងាយ និងជិត។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​សម្រាប់​ការ​ជំរុញ​ខ្លួន​ឯង​ឥត​ឈប់​ឈរ
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាគូប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញ។
អ្នកគឺល្អបំផុត អូហ្គុន!
តោះទៅ អូហ្គន!
[អ្នកទស្សនា] តោះ!
គាត់គ្រាន់តែបន្តប្រសើរឡើង
ខណៈដែលការប្រកួតបន្ត។
[លី] ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយក្មេង
អ្នកប្រយុទ្ធ អ្នកត្រូវតែរក្សាកម្រិតឡើង។
[ការស្រែកយំរបស់បេក្ខជន]
ជំរាបសួរលោក។
KIM MINUK
អតីតជើងឯក SUPER LIGHTWEIGHT
- សូមអបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ជំរាបសួរលោក។
តើអ្នកមិនបានទៅជំរុំរបស់ Canelo ទេ?
ខ្ញុំមិនបានគេងទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងបន្ត សូមមកកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំនឹងរឹតបន្តឹងទម្រង់របស់អ្នក។
[Ohgon] Minuk គឺជានរណាម្នាក់
ខ្ញុំពិតជាមើលទៅ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានប្រយុទ្ធប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ
ហើយបានទៅជុំវែង
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាអាចជួយបាន។
លើក​នេះ​អ្នក​ណា​ឈ្លោះ​គ្នា?
- Chaehyun ។ បាទ
- Chaehyun?
គាត់​ជា​ជើង​ត្បូង។ នោះមិនងាយស្រួលទេ។
ពិតប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការរៀបចំ Southpaw មួយចំនួន។
[Minuk] មិនអីទេ តោះហ្វឹកហាត់។
- ប្រាំបីជុំមែនទេ?
- បាទ, ប្រាំបី។
នោះពិតជាដំណើរការតាមការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
- តាំងពីខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាពីមុនមក។
- ត្រូវហើយ។
នរណាម្នាក់ដែលបានឆ្លងកាត់នោះ។
ហើយ​អ្នក​ដែល​មិន​មាន...
ភាពខុសគ្នាធំនៅទីនោះ។
ទឹកហូររបស់ Chaehyun គឺរឹងមាំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកបានទេ។
ចាប់បាននៅក្នុងវា។
អ្នកត្រូវកាត់គាត់ចោល។
គ្រាន់តែបែបនេះ។
ជាជាងឡើងលើ
គោលបំណងសម្រាប់រាងកាយ។
បើករាងកាយ, ក្បាលដូចខាងក្រោម។
ម្តងទៀត។
[Ohgon] ការប្រយុទ្ធកាន់តែយូរ
តិចវានិយាយអំពីបច្ចេកទេស
និងច្រើនទៀតអំពី
តើអ្នកណាខ្លាំងជាងនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកប្រយុទ្ធស្ម័គ្រចិត្ត
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ពិត​ជា​កីឡា​ប្រដាល់​ដ៏​ស្វិត​ស្វាញ​។
អ្នកដែលចូលដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ I Am Boxer...
នោះនឹងជាខ្ញុំ។
[Dex] មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម,
តោះស្តាប់អ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចាញ់​អ្នក​គាំទ្រ​ម្តង​ណា​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេហៅខ្ញុំថា "Pro Killer" ។
ដូច្នេះយប់នេះ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ពីមូលហេតុ
ខ្ញុំទទួលបានឈ្មោះហៅក្រៅនោះ។
មិនអីទេ! និយាយបានល្អ!
ដើម្បីធ្វើឱ្យការប្រកួតនេះកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
Lee Chaehyun ទើប​តែ​បន្ថែម
ឥន្ធនៈពិតប្រាកដខ្លះសម្រាប់ភ្លើង។
អូខេ អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ប្រដាល់​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង
ដើម្បីក្លាយជាជើងឯកគាំទ្រ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ខ្ញុំបានដើរតាមផ្លូវរួចហើយ
Lee Chaehyun នៅ​ពេល​នេះ។
ដោយសារគាត់នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ភ្លក់
នៃកីឡាប្រដាល់អាជីព។
មិនអីទេ! តោះ!
\\an8}ភរិយារបស់ KWON OHGON
[Jongkook] អ្នកប្រយុទ្ធ សូមត្រៀមខ្លួន។
[Gyuwon] Kwon Ohgon គឺជាប្រភេទ
ដើម្បីបិទចម្ងាយយឺត ៗ
ហើយបញ្ចប់វាដោយពេលវេលាមុតស្រួច។
ចំណែក Lee Chaehyun ទាញគូប្រកួត
ចូលទៅក្នុងជួរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
និងគ្រប់គ្រងការប្រយុទ្ធតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលបានទេ។
យុទ្ធសាស្ត្រ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​នីមួយៗ​នាំមក។
[Jongkook] និយាយតាមត្រង់ កំពស់
ឈាន...
ពួកគេស្ទើរតែមានជើងស្មើគ្នា
កាយសម្បទា - ប្រាជ្ញា។
ស្ទើរ​តែ​មែន។
ឈរក្បែរគ្នា,
មិនមានភាពខុសគ្នាច្រើនទេ។
តាម​បច្ចេកទេស អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​២​នាក់​នេះ​រឹង​មាំ ។
បើ​មាន​បញ្ហា​មួយ វា​ជា​កម្លាំង។
ចូរចាំថា យឺត ប៉ុន្តែស្ថិរភាព។
សម្រាប់ជុំទីមួយ ធ្វើការក្លែងបន្លំ។
ចុះ​ទៅ​ក្រោម​ដល់​ខ្លួន។
ដំបូង មានអារម្មណ៍ថាវាចេញ
ហើយធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តោះប្តូរវាឡើង។
ខ្ញុំ​ភ័យ។
[Jongkook] វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃ I Am Boxer។
សូមឱ្យការប្រកួត ...
ចាប់ផ្តើម!
- តោះទៅ Chaehyun!
- តោះ!
តោះ!
តោះធ្វើបែបនេះ!
អ្នកទទួលបាននេះ!
មិនអីទេ។
ប្រអប់!
[Seungheon] នេះយើងទៅជុំទី 1។
Lee Chaehyun ចូល។
KWON OHGON X LEE CHAEHYUN
[Gyuwon] Lee Chaehyun គឺ
នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់ទី​ឥត​ឈប់​ឈរ​,
ព្យាយាមទាញគាត់ចូលទៅក្នុងចង្វាក់របស់គាត់។
ចំណែក​លោក Kwon Ohgon។
គាត់​នៅ​ការពារ
កំពុងរកមើលការបើក។
នោះហើយជាវា។ ជិះចង្វាក់។
[Seungheon] Kwon អានបានល្អ
នៅលើចលនារបស់គាត់។
[ឧទាន]
គាត់ចាប់គាត់។
បុរស, នោះស្តាប់ទៅធ្ងន់។
ដៃស្តាំស្អាតចេញពី Kwon Ohgon ។
[អាជ្ញាកណ្ដាល] បែក!
[Chaehyun] ការគ្រប់គ្រងចម្ងាយរបស់គាត់ប្រសើរជាង
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍បន្ថែមទៀត។
[Seungheon] Lee Chaehyun គឺ
លាយ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ក្លាយ​។
[Dex] Kwon Ohgon ប្រាកដជាមើលទៅមានសមាសភាព។
[Ohgon] ចាប់តាំងពីវាជាការប្រកួតប្រាំបីជុំ
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​បង្កើន​ចង្វាក់​បណ្តើរៗ។
[Gyuwon] កន្ត្រាក់នោះបានចុះចត
គ្រាន់តែវាយលឿនជាង។
វាហាក់ដូចជា Kwon's got
ការអានដ៏ល្អលើចង្វាក់របស់លី។
[Seungheon] Lee Chaehyun ពិតជាមិនមានទេ។
ទទួលបានការប្រកួត Southpaw របស់គាត់នៅឡើយទេ។
[Jongkook] គាត់កំពុងរៀបចំរឿងឥឡូវនេះ។
- ធ្វើការខ្ពស់និងទាប។
- [ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
នោះហើយជាវា!
មិនអីទេ!
Lee Chaehyun មិន​គាំទ្រ​ទេ។
គាត់មិនផ្តល់ដីទេ។
[Jongkook] ឃើញទេ?
គាត់កាន់កណ្តាល។
Lee Chaehyun ជាប់រវល់
បោះឥតឈប់ឈរ។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយប្រមូល!
[Dex] Lee Chaehyun ធ្វើបានល្អមែនទែន។
[Gyuwon] ភាពត្រឹមត្រូវរបស់ Lee Chaehyun
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ការ​បាញ់​ត្រង់​របស់ Lee Chaehyun
មិនទាន់ចុះចតទេ
ប៉ុន្តែពួកគេរក្សា Kwon នៅលើម្រាមជើងរបស់គាត់។
[Seungheon] Combo ទៅក្បាលពី Lee ។
ហើយធ្វើតាមរាងកាយ។
- [អ្នកទស្សនា 1] តោះ!
- [ទស្សនិកជន 2] តោះទៅ!
គាត់បានបោះដ៏ធំមួយនៅទីនោះ។
បាទ! ធ្វើបានល្អ Chaehyun!
- [កណ្តឹង]
- [Seungheon] ឈប់!
ហើយនោះនាំឱ្យជុំជិត។
តោះទៅ Kwon Ohgon!
នៅក្នុងជុំទីមួយ។
Lee Chaehyun បានចុះចត
ស្អាត និងមុតស្រួចជាច្រើន។
គាត់ប្រាកដជាធ្វើឱ្យ Ohgon មិនស្រួល។
- គាត់ច្បាស់ជាបោះបន្ថែមទៀត។
- [Lee, Jongkook] អឹម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Kwon Ohgon ទទួលបានការអានល្អ។
អំពីទម្លាប់របស់ Lee Chaehyun កាលពីដើម
គាត់អាចចាប់ផ្តើមចាប់គាត់ជាមួយបញ្ជរ។
អ្នកបានអានអំពីពេលវេលារបស់គាត់។
ប្រើវា។ ពេលវេលាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
[Ohgon] ជុំនោះដូច
ដំណាក់កាលសាកល្បង
មើលថាតើគាត់វាយបែបណា។
ផែនការគឺដើម្បីបង្វែរសម្ពាធ
ពីជុំទីពីរ។
Ohgon បាញ់​ធំ​មែន​ទេ?
អ្នកត្រូវតែបន្តធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើវា។
ធ្វើការលើរាងកាយ។ ជើងរបស់គាត់ត្រូវបានដាំ។
យល់ហើយ។
- តោះទៅ Chaehyun!
អ្នកទទួលបានវា អូហ្គន!
មក!
- [កណ្តឹង]
-ប្រអប់!
KWON OHGON X LEE CHAEHYUN
[Seungheon] ជុំទីពីរបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Kwon នឹងលឿនគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅពេលនេះ។
គាត់កំពុងបើកវា។
- គាត់បានយល់ពីគាត់។
- [Jongkook] អា...
[Ohgon] បិទកណ្តឹង
ខ្ញុំបានព្យាយាមរុញ Chaehyun ចូលជ្រុង
និងវាយប្រហារយ៉ាងលឿន។
[Gyuwon] នៅពេលដែល Kwon Ohgon ចាប់ផ្តើម
ជំរុញ​នេះ​យ៉ាង​ខ្លាំង
វាមានន័យថាគាត់កំពុងព្យាយាម
ដើម្បីអនុវត្តសម្ពាធផ្លូវចិត្ត។
[Dex] Damn គាត់លឿនណាស់។
[Gyuwon] ការពិតដែលថា Kwon Ohgon
កំពុងដើរកាត់កណ្តាប់ដៃរបស់ Lee Chaehyun
ប្រាប់អ្នកថាគាត់ដឹងថាគាត់អាចយកពួកគេ
- ហើយគាត់មានទំនុកចិត្ត។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
[ទស្សនិកជន] មិនអីទេ!
ជាការប្រសើរណាស់, រុញគាត់ដោយដៃខាងក្រោយរបស់អ្នក!
[Chaehyun] ប្រហែលគាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនអាចឈ្នះ
ការប្រយុទ្ធពីចម្ងាយ
គាត់ចាប់ផ្តើមចុចទៅមុខ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា
"មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដាក់ជើងរបស់ខ្ញុំ ហើយដុតវិញ"
"តោះធ្វើបែបនេះ។"
[Seungheon] Lee Chaehyun ធូរស្រាល
ថយ​ក្រោយ​ដោយ​គប់​កណ្តាប់​ដៃ​ពេល​គាត់​ទៅ។
Kwon បោះដៃឆ្វេងពីរដង។
[Jongkook] Kwon កំពុងរកមើលបញ្ជរ
ប៉ុន្តែលោក Lee ល្អក្នុងការដើរជុំវិញ។
[លី] ចង្វាក់ Ohgon រក្សា
ការកាត់ផ្តាច់។
គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
នៅ​ទី​នោះ ខណៈ​ដែល​គាត់​គូស​រង្វង់​ចេញ។
លីគឺអស្ចារ្យណាស់។
[អ្នកទស្សនា] ដាំជើងរបស់អ្នក។
ហើយចាំមើលអ្នកធំ Chaehyun!
[Seungheon] បាញ់ល្អណាស់។
ដៃឆ្វេងរបស់ Lee ស្អាត។
ឥឡូវនេះដល់រាងកាយ។
[ឧទាន]
[Gyuwon] Lee Chaehyun កំពុងដាក់ស្លាកគាត់
ជាមួយនឹងភាពខុសគ្នានៃកណ្តាប់ដៃ។
បាទ នោះហើយជាវា!
បុរស, ត្រង់នេះគឺពិតជាល្អណាស់។
[Ohgon] ខ្ញុំញ័រណាស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​បន្តិច។
បន្តផ្លាស់ទី!
[Gyuwon] Lee ត្រង់មកពាក់កណ្តាលវាយ
លឿនជាង ហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
[អ្នកទស្សនា] ហ្នឹងហើយ!
- អូ... នោះល្អណាស់។
- គាត់ស្អាតហើយលឿនណាស់។
[Gyuwon] សូម្បីតែនៅក្នុងត្រីមាសតឹងតែង
គាត់នៅតែចុះចត
កណ្តាប់ដៃជាច្រើននៅលើ Kwon Ohgon ។
[Seungheon] ពិត។
Kwon Ohgon គឺជាអ្នកដាក់សម្ពាធ
ប៉ុន្តែ Lee Chaehyun
កំពុងបោះចោលកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
[Gyuwon] ចលនាក្បាលរបស់ Lee Chaehyun
គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- [កណ្តឹង]
- [Seungheon] ដល់រាងកាយហើយ !
ការ​ប្រកួត​បាន​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
- [Jongkook] Lee Chaehyun ពិតជាល្អណាស់។
- បាទ។
- រហូតមកដល់ពេលនេះនៅលើពិន្ទុវាគឺជា Lee Chaehyun ។
- មែនហើយមកដល់ពេលនេះ។
Ohgon មិនអាចធ្វើឱ្យការប្រយុទ្ធរបស់គាត់បន្តបានទេ។
- នោះហើយជាបញ្ហា។
- បាទ ពិត។
រក្សាវាឱ្យស្អាត និងងាយស្រួល។
កុំអោយគាត់ភ្ជាប់គ្នាទៀត។
[Ohgon] ធុងហ្គាសរបស់ខ្ញុំនៅតែល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយជុំបន្ទាប់។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
អ្នកកំពុងចុះចតស្អាត,
ការបោះនាំមុខមួយ - ពីរ។
រក្សាវាឡើង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនឹងបោះធំ,
អង្គុយលើវា។
[កណ្តឹង]
- ប្រអប់!
- [Seungheon] ជុំទីបីបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Kwon ទាត់ចេញពីដំបងភ្លាមៗ។
KWON OHGON X LEE CHAEHYUN
Kwon Ohgon ចាប់ផ្តើមផ្អៀងទៅមុខ។
ហើយគាត់ចូល។
[Jongkook] នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​ថា​តើ​គាត់​វិល​ចេញ​បាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើគាត់ជាប់គាំង វាចប់សម្រាប់គាត់។
[Seungheon] Lee Chaehyun បាញ់តបវិញ។
[Chaehyun] គាត់បន្តចុច
ដើម្បីបំបាត់ភាពរឹងមាំរបស់ខ្ញុំ។
ចំនុចខ្លាំងមួយរបស់ខ្ញុំគឺនោះ។
ខ្ញុំបាញ់តបវិញបានល្អ សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំកាច់ជ្រុង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទប់ទល់បានច្រើន។
រាល់ពេលដែលគាត់ចូលមក។
- [Seungheon] ដៃស្តាំរបស់ Lee ចុះចត!
- ធ្វើបានល្អ!
នោះហើយជាវា!
ល្អណាស់ រអិលហើយច្រៀក។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
- ពេលវេលារបស់ Lee Chaehyun គឺល្អណាស់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
[Gyuwon] Kwon Ohgon កំពុងទទួលបាន
មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
[Seungheon] អ្វីៗមិនពិតទេ។
ចុចសម្រាប់គាត់។
Kwon Ohgon បន្តដេញគាត់ចុះ។
- [មនុស្ស 1] ដៃខាងក្រោយ ...
- [មនុស្សទី ២] ហ្នឹងហើយ!
[លី] រអិលហើយច្រៀក។
- [♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
- បុរស, កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ពិតជារហ័ស។
[មនុស្ស] Chaehyun ពេលវេលារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ!
[Seungheon] Kwon Ohgon បន្ត
ដើម្បីបង្កើនសម្ពាធ។
[Jongkook] គាត់ងាកចេញម្តងទៀត។ [ថ្ងូរ]
រអិលរលោងចេញពីជ្រុង។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
[Seungheon] ដៃឆ្វេងលើកនេះ។
- មិនអីទេ!
- បាទធ្វើបានល្អ!
ហើយគាត់ក៏រអិលចេញម្តងទៀត។
នោះ​ជា​ការ​ប្រដាល់​ដ៏​ឆ្លាត​វៃ​ពី​លោក លី។
ហើយ​នោះ​នាំ​ឱ្យ​ការ​វិល​ជុំ​ទៅ​ជិត​មួយ​។
រាល់ពេលដែល Ohgon ព្យាយាមអ្វីមួយ
Chaehyun គ្រវីក្បាលនៅចន្លោះ
ហើយកាត់ចង្វាក់របស់គាត់។
ថ្វីត្បិតតែកណ្តាប់ដៃមិនធ្ងន់ក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកដើរទៅរកពួកគេ ...
- ផលប៉ះពាល់នៃការប៉ះទង្គិច។
- ... សមតុល្យរបស់អ្នក ...
វាពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីចង្វាក់។
- [Seungheon] មកដល់ជុំទី 4 ។
-ប្រអប់!
KWON OHGON X LEE CHAEHYUN
Kwon បាននិងកំពុងបង្កើនសម្ពាធ
ចាប់តាំងពីជុំទីពីរ
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់បានបកប្រែទៅជាលទ្ធផលនៅឡើយទេ។
កាតពិន្ទុប្រដាល់
KWON: 27, LEE: 30
[លី] គាត់លឿនមែន។
គាត់​វិល​ចេញ​ម្ដង​ទៀត។
ចលនាក្បាលរបស់ Chaehyun គឺល្អណាស់។
- [ទស្សនិកជន​ហក់​ឡើង​]
- [Lee ឧទាន]
[Seungheon] ថយក្រោយ
Lee Chaehyun ដីស្អាត។
បុរស, គាត់លឿន។
Kwon ដើរ​ចូល​ភ្លាម។
គំរូនេះគ្រាន់តែបន្តធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនវាប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងដៃឆ្វេងទៅ។
នេះជាអ្វីដែលគាត់ពូកែ។
[អ្នកទស្សនា] អស្ចារ្យណាស់!
Lee Chaehyun បន្តធ្វើការរាងកាយ
បន្ទាប់​មក​ចុះ​ចត​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាន់​លើ។
[មនុស្ស] ធ្វើការ !
[ទស្សនិកជនដកដង្ហើមធំ ថ្ងូរ]
- មិនអីទេ!
-ឯងធ្វើបានល្អណាស់ Chaehyun!
[Seungheon] មិនអីទេ! បាញ់សាហាវណាស់!
ទំពក់នោះស្អាតណាស់។
[Seungheon] គាត់ពង្រីកទៅខាងឆ្វេង!
នោះជាជំនាញពេលវេលារបស់ Lee Chaehyun!
ចងចាំ ការគ្រប់គ្រងចម្ងាយ!
[ទស្សនិកជន​ហក់​ឡើង]
- [កណ្តឹង]
- Kwon ដេញ!
ហើយវាបញ្ចប់ជុំ!
ពេលវេលា​ប្រឆាំង​នោះ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
[Gyuwon] យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ Lee Chaehyun
កំពុងដំណើរការយ៉ាងច្បាស់នៅពេលនេះ។
ថ្វី​បើ​វា​ជា​ទឹក​ទី​៤​ក៏​ដោយ។
គាត់មិនស្ទាក់ស្ទើរ ឬបង្រួញទាល់តែសោះ។
- អ្នកបានយល់គាត់ហើយ។
- ហ៊ឹម
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។ គាត់ខ្សោយ។
អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ការ​បាញ់​របស់​គាត់​ទេ។
[Ohgon] កន្លែងដែលកណ្តាប់ដៃរបស់ Lee ស្ថិតនៅ
មកពី ឬរបៀបដែលពួកគេត្រូវបានបោះ...
គ្មានអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេត្រូវបានបាញ់ដោយស្ទើរតែគ្មានការខូចខាត។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើត​សម្ពាធ​ឱ្យ​ពិត​ប្រាកដ
ហើយយកឈ្នះនោះ។
[Seungheon] ខ្សែការពាររបស់ Lee Chaehyun
ប្រតិកម្មគឺស្ថិតនៅលើចំណុចមុន។
សំណួរគឺ
របៀបដែលការបាញ់ប្រហារដ៏ធំរបស់ Kwon Ohgon នឹងកត្តា។
- តោះស្វែងយល់នៅជុំបន្ទាប់។
-ប្រអប់!
KWON OHGON X LEE CHAEHYUN
Kwon ចូលមកដោយមានអ្នកយាមខ្ពស់។
នោះហើយជាវា!
បាញ់ពីរដងឡើងលើ។
[មនុស្ស] ប្រើដៃខាងក្រោយរបស់អ្នក!
ហើយដាក់ជើងខាងមុខរបស់អ្នក!
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយដូចនោះ។
[Ohgon] ផែនការគឺចងគាត់ជាមុន
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តោតលើការវាយលុករាងកាយ
ហើយត្រលប់គាត់ទៅជ្រុង។
[Lee] រាងស្អាត។
បាទ នោះហើយជាវា!
អញ្ចឹងទៅ!
គាត់កំណត់គោលដៅរាងកាយជានិច្ច។
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏មានអត្ថន័យ]
បើករាងកាយ, ក្បាលដូចខាងក្រោម។
ជាជាង​ឡើង​លើ សូម​តម្រង់​ខ្លួន​ប្រាណ។
នេះគឺ។ ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
[Gyuwon] Lee Chaehyun គឺ
ចាប់ផ្តើមកាត់។
Kwon Ohgon កំពុងចាប់ផ្តើមភ្ជាប់។
[លី] បាទ ដូចអញ្ចឹង។
[Gyuwon] និងរាងស្អាត!
ការ​បាញ់​នោះ​បាន​គប់​គាត់​នៅ​ចង្កេះ។
[ថ្ងូរ] ម្នាក់នោះបានចុះចត។
[អ្នកទស្សនា] ចូលមកជិត!
- មិនធំទូលាយទេ!
- ទៅឥឡូវនេះ!
[Seungheon] ពេលនេះ Kwon ឆ្លងកាត់ហើយ។
[Gyuwon] គាត់មើលទៅដូចជា
គាត់បានរកឃើញចម្លើយរបស់គាត់។
[Seungheon] Kwon Ohgon កាន់តែជិត។
Lee Chaehyun តបទៅវិញ។
[អ្នកទស្សនា] បាទ ដូចអញ្ចឹង។
[ទស្សនិកជន 2] អ្នកបានទទួលវាហើយ Chaehyun!
[Seungheon] ហើយគាត់ចុះ!
- ម្នាក់នោះបានចុះចត។
- គាត់ត្រូវបានគេចាប់នៅទីនោះ។
- ទៅរកវា!
- អ្នកបានទទួលវាហើយ Chaehyun!
[Seungheon] បាញ់ពីរដងឡើងលើ។
មិនអីទេ តោះ!
Lee Chaehyun មើល​ទៅ​ញ័រ​ខ្លាំង។
ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើង,
Kwon Ohgon នឹង​សង្កត់​ខ្លាំង​ជាង​មុន​។
- តោះទៅ Chaehyun!
Lee Chaehyun កំពុង​ឆ្លើយ​ខុស​គ្នា។
ជាងមុន។
[ការ​អបអរ​របស់​ទស្សនិកជន​]
- បាញ់ល្អណាស់!
- ម្នាក់នោះបានឆ្លងកាត់។ អូ...
- ដប់វិនាទី!
- មិនអីទេ!
ទៅរកវា!
[លី] វាធំទូលាយពេក។
[Dex] គាត់កំពុងរុញខ្លាំងពេក
សម្រាប់ការបញ្ចប់។
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
-ឈប់!
[Seungheon] ហើយវាបញ្ចប់ជុំ។
នេះជាលើកទីមួយ។
យើងបានឃើញ Lee Chaehyun ញ័រខ្លួន។
[Seungheon] វាត្រូវការពេលមួយ Kwon Ohgon
ដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញនូវអ្វីៗឡើងវិញ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជុំនេះ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់បង្ហាញយើង
របៀបដែលគាត់គ្រោងនឹងបំបែកគូប្រជែងរបស់គាត់។
វាជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងពីរសម្រាប់ Chaehyun ។
ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​រអិល​មុន​
កំពុងចុះចតឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ក៏​គាត់​ហត់​ដែរ...
- ត្រូវហើយ។
- ... ឬ​វា​ជា​សាកសព​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ពី​មុន។
នោះជារឿងធ្ងន់មួយ។
វាប្រហែលជារំខានគាត់
បានដកដង្ហើមរបស់គាត់,
ហើយហៀរជើងរបស់គាត់បន្តិច។
តើគាត់ជាសះស្បើយពីទីនេះប៉ុន្មាន
នឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទាំងអស់។
[Chaehyun] ខ្ញុំបារម្ភ ដោយស្មោះត្រង់។
ថាខ្ញុំមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមជួញដូរ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវរុញត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះផែនការគឺដើម្បីជៀសវាងការផ្លាស់ប្តូរទាំងនោះ
រក្សាវាឱ្យបានយូរ ហើយប្រយុទ្ធដោយល្បឿន។
អ្នកចាប់បានពីរបីដងហើយ។
ចូរយើងពិតជានាំគាត់ទៅខ្សែពួរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានបាញ់ចំក្បាលយ៉ាងស្អាត។
នោះប្រហែលជាអង្រួនគាត់បន្តិច។
ពីទីនោះ ខ្ញុំចង់សង្កត់កាន់តែខ្លាំង
ហើយគោះគាត់ចេញ។
[អ្នកទស្សនា] តោះទៅ អូហ្គន!
- តោះទៅ Chaehyun!
[កណ្តឹង]
- ប្រអប់!
- [Seungheon] ឈានចូលជុំទីប្រាំមួយ។
KWON OHGON X LEE CHAEHYUN
ម្តងទៀត Kwon Ohgon ដើរទៅមុខ។
- បន្ត!
- បាទ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
[Gyuwon] Will Lee Chaehyun's
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់,
ឬយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ Kwon Ohgon នឹងគ្រប់គ្រង?
បន្សំកំពុងចុះចតនៅចម្ងាយជិត។
អូហ្គុន បោះទំពក់នៅពេលគាត់កាច់ជ្រុង។
[Jongkook] គាត់ត្រូវបានកាត់ចេញ។
[Gyuwon] Kwon Ohgon បានយល់
ចង្វាក់របស់ Lee Chaehyun ។
- គាត់ពិតជាដាក់សម្ពាធគាត់នៅពេលនេះ។
- មម។
នោះហើយជាគាត់ព្យាយាមធ្វើឱ្យវារដុប។
[Ohgon] Lee Chaehyun កំពុងកាន់
ប្រសើរជាងការរំពឹងទុក។
ហ្នឹងហើយ! ធ្វើបានល្អណាស់!
- មិនអីទេ!
- [អបអរសាទរទស្សនិកជន]
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្វីមួយ
នៅក្នុងជុំនេះ។
[មនុស្សទី 1] Chaehyun ចូលទៅមុន!
[មនុស្សទី 2] ចុចគាត់!
អត់​ទេ គាត់​កំពុង​តែ​ដើរ​ជុំវិញ​អ្នក​ប្រុស!
បាទ! យើងទៅ!
- [♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
-បាទ! យើងទៅ!
តោះ!
[Gyuwon] Kwon Ohgon បិទ
គាត់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង!
- មក!
- ហ្នឹងហើយ!
បាទ! តោះ!
ចេញពីទីនោះទៅ!
[Seungheon] Kwon កំពុងព្យាយាម
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសន្ទុះ។
គាត់​ចង់​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ!
Chaehyun, ស្ងប់ស្ងាត់, បុរស។
មិនចាំបាច់ធ្វើការឡើង។
[Seungheon] Kwon Ohgon មិនបង្អង់យូរទេ។
ចុះ។ គាត់បន្តឆ្ពោះទៅមុខ។
ពួកគេបានដោះដូរការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយចំនួននៅទីនោះ។
[អ្នកទស្សនា] ស្រួច!
[មនុស្ស] Chaehyun ផ្តោត!
មិនអីទេ! នោះហើយជាវា!
[Gyuwon] នេះគឺជាសមរភូមិដ៏សាហាវនៃពេលវេលា
រវាងទាំងពីរ។
បោះមុន! អញ្ចឹងទៅ!
ទៅមុខហើយចុច! នោះហើយជាវា!
ម្ដងទៀត!
- ហ្នឹងហើយ!
- ស្រឡាញ់នោះ។
[Seungheon] ពួកគេជាប់សោ។
[Gyuwon] កម្រិតនៃការផ្តោតអារម្មណ៍គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ធ្វើបានល្អ Chaehyun!
[អាជ្ញាកណ្ដាល] កុំងាកក្រោយ។ បន្ត!
- ជុំមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
- ឈប់!
- នោះនាំឱ្យជុំនេះដល់ទីបញ្ចប់។
Ohgon កំពុងចាប់ផ្តើមដំណើរការវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
- អ្វីទាំងអស់ដែលវាត្រូវការគឺការបាញ់មួយ។
- ដាច់ខាត។
អ្នកមិនដែលដឹងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ទំពក់ស្អាតមួយ។
ហើយអ្នកអាចមើលឃើញគាត់រឹតបន្តឹង។
នៅសល់មិនច្រើនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមអត់ធ្មត់។
[Ohgon] ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វានៅពេលនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់។
គាត់កំពុងមានការអត់ធ្មត់។
[Chaehyun] ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយ
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ ពួកគេមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ខ្លួនឯងថា ឲ្យដើរថយក្រោយ
ហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
- តោះទៅ Chaehyun!
- រឹងមាំឡើង Chaehyun!
មក អូហ្គន!
អ្នកទទួលបាននេះ!
កាតពិន្ទុប្រដាល់
KWON: 56, LEE: 58
- ប្រអប់!
- ហើយជុំទីប្រាំពីរចាប់ផ្តើម។
[Gyuwon] ពីទីនេះទៅខាងក្រៅ
វាជាសមរភូមិនៃភាពរឹងមាំ និងការផ្តោតអារម្មណ៍។
[ទស្សនិកជន​ហក់​ឡើង]
[Seungheon] អ្នកប្រដាល់ទាំងពីរដោះដូរគ្នា។
ការបាញ់ប្រហារធំ។
[Gyuwon] កណ្តាប់ដៃរដុបរបស់ Kwon Ohgon
កំពុងបិទយ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅចម្ងាយជិត។
ខណៈពេលដែលកំពុងប្រយុទ្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធ Kwon's
ដៃនាំមុខពិតជាផ្តល់បញ្ហាដល់លី។
Tag គាត់! Tag គាត់! ហ្នឹងហើយ!
តើអ្នកបានឃើញវាទេឥឡូវនេះ?
[Gyuwon] នោះហើយជា
ការ​បាញ់​រាងកាយ​តាម​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
[Seungheon] Kwon Ohgon មាន
ចលនារាងកាយផ្នែកខាងលើល្អ។
ទោះយ៉ាងណា Lee Chaehyun កំពុងតាមប្រមាញ់
សម្រាប់កណ្តាប់ដៃវែងនោះ។
មួយ​ទៀត!
អ្នកមានគាត់!
ចូលទៅទីនោះ!
បាញ់សាហាវណាស់!
ចូលទៅទីនោះ! នោះហើយជាវា!
ការបាញ់ដ៏អស្ចារ្យដល់រាងកាយ។
- តោះទៅ Kwon Ohgon!
- មក!
មិនអីទេ!
Kwon ប្រើជង្គង់នោះ!
នោះហើយជាវា!
នោះរអិលហើយច្រៀក។
Chaehyun កុំឈប់!
- នៅស្ងៀម!
-ឥឡូវ! ទៅរកវា!
Tag គាត់មុនគេ!
មិនអីទេ!
[Seungheon] Lee Chaehyun ចុះចតហើយ!
Lee Chaehyun ចូលទៅខាងក្នុងភ្លាម។
ដៃ​ឆ្វេង​របស់ លី ហួរ ឆ្លង​កាត់​ស្អាត!
គាត់​វាយ​ចំ​មុខ​អ្នក។
ដៃរបស់គាត់នៅទីនេះ។
[Gyuwon] Lee Chaehyun គឺ
ប្រដាល់​យ៉ាង​ឆ្លាត​វៃ​ក្នុង​ជុំ​ទី​៧។
ហើយគាត់កំពុងចុះចត
ការបាញ់ប្រហារពីរបីនៅជាន់ខាងលើ។
មកប៉ះ ប៉ះ ប៉ះ!
លីរមៀលហើយរុញចេញ។
ស្នាដៃរបស់គាត់កំពុងដំណើរការ។
[Dex] Kwon Ohgon ចាប់ផ្តើមប្រញាប់ប្រញាល់ឥឡូវនេះ។
គាត់កំពុងមានការអត់ធ្មត់។
ហ្នឹងហើយ!
អញ្ចឹងទៅ!
[Gyuwon ថ្ងូរ]
ចលនារបស់ Lee នៅតែមុតស្រួច។
[person] ស្រាល និងងាយស្រួល! យឺតៗ!
បោះចោល!
នោះហើយ!
[Gyuwon] បន្សំដ៏អស្ចារ្យ!
- [កណ្តឹង]
-ឈប់!
[Gyuwon] ហើយជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយនោះ
ជុំទី 7 ជិតមកដល់ហើយ។
[លើកទឹកចិត្ត]
Chaehyun មានភាពរឹងមាំខ្លាំង។
មែនទេ? កម្លាំងរបស់គាត់រឹងមាំ។
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀននៅក្នុងកម្មវិធីនេះ។
គេ​ថា​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ល្អ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់បីជុំ។
- មិនអាចខុសទៀតទេ។
- ទេ។
- ពួកគេរឹងមាំគ្រប់វិធី។
- ពិតប្រាកដ។
ទាំងមូល "ល្អសម្រាប់តែបីជុំប៉ុណ្ណោះ"
គឺគ្រាន់តែជាគំរូមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ពី​ដំបូង​។
- ត្រូវទេ?
ស្មោះត្រង់។
ជំនាញគឺជាជំនាញ, នៅទីបញ្ចប់។
[Gyuwon] ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ដូចជា Lee
ទាញ​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់ Kwon ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេល
Lee Chaehyun កាន់ដីរបស់គាត់។
ចំណែក​លោក Kwon Ohgon។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកប្រយុទ្ធដប់ជុំ
ដូច្នេះគាត់នឹងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ចូលទៅក្នុងជុំចុងក្រោយនេះ។
- តោះទៅ Chaehyun!
[Chaehyun] ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ Ohgon។
តោះទៅ អូហ្គន!
[♪ ការលេងតន្ត្រីវីរភាព]
[Ohgon] ខ្ញុំនឹងទៅ
ទម្លាក់ Chaehyun ឱ្យប្រាកដ។
[Gyuwon] ប្រដាល់គឺអំពី
ឱកាសមួយភាគរយនោះ។
តុអាចបត់បានគ្រប់ពេល។
- [កណ្តឹង]
-ប្រអប់!
KWON OHGON X LEE CHAEHYUN
ជុំទីប្រាំបី និងចុងក្រោយចាប់ផ្តើម។
[person] ធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
[Seungheon] Kwon បិទ។
[មនុស្ស] បាទ នោះហើយជាវា!
[ទស្សនិកជន​ហក់​ឡើង]
[Gyuwon] បាទ និយាយត្រង់!
[ការ​លើក​ឡើង​របស់​ទស្សនិកជន​]
Lee Chaehyun នៅតែខ្លាំង!
អូ ឃើញគាត់បង្វិលគាត់ទេ?
Damn នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[Gyuwon] នៅពេលដែលគូប្រជែងរបស់គាត់គឺ
អំពីការគិតថ្លៃ,
Lee បង្វិល​គាត់​ហើយ​វាយ​!
[មនុស្ស] យឺត! ដៃខាងក្រោយ!
- ហ្នឹងហើយ!
- [Gyuwon] ពួកគេកំពុងបោះមិនឈប់!
នោះជាកម្លាំងឆ្កួត
មកពី Lee Chaehyun!
ល្អណាស់ Chaehyun!
តោះ!
Kwon Ohgon! Kwon Ohgon!
ចូលទៅក្នុងគាត់!
[Seungheon] គាត់រអិលទៅម្ខាង!
ហើយបើកដៃឆ្វេងធំ!
[Gyuwon] ល្បឿនរបស់ Lee នៅតែមាន,
ប៉ុន្តែ​គឺ​ជា​កម្លាំង​ឆៅ​របស់ Kwon!
បាទ Ohgon នោះជាហ្គេមរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
- បាទ នោះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
- នោះជាល្បែងរបស់គាត់។
- តោះទៅ Chaehyun!
[Gyuwon] ហើយខាងឆ្វេងភ្ជាប់!
គាត់​ធ្វើ​កាយ​វិការ រួច​ឡើង​ទៅ​លើ!
[ឧទាន]
Lee វាយ​សម្រុក!
[អ្នកទស្សនា] ទៅចុះ Chaehyun!
លី មិន​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
[Gyuwon] អស្ចារ្យណាស់។
គាត់នៅតែមានហ្គាសក្នុងធុង!
- តោះទៅ Chaehyun!
តោះទៅ អូហ្គន!
ទៅរកវាឥឡូវនេះ!
[Gyuwon] លីនៅតែមានអំណាចនៅក្នុងធុង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណាត់​ការ​បន្ទាប់​របស់ Kwon?
Kwon នៅតែព្យាយាម
ដើម្បីឈ្នះវាដោយកម្លាំង។
Lee វាយលុកយ៉ាងប៉ិនប្រសប់
ហើយថយក្រោយ។
នេះគឺជាជុំចុងក្រោយ។
ពួកគេត្រូវតែរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ ហើយគ្រាន់តែប្រយុទ្ធ។
[មនុស្ស] រាប់! កុំខ្ជះខ្ជាយ!
[Gyuwon] Lee Chaehyun បានយល់
គន្លងខាងស្តាំរបស់ Kwon Ohgon ។
[ថ្ងូរ]
[Seungheon] ហើយគាត់កំពុងរអិលការបាញ់របស់ Kwon
ជាមួយនឹងចលនារាងកាយផ្នែកខាងលើរលូន!
[លី] Ohgon នឿយហត់ហើយ។
Kwon មិន​អាច​ឱ្យ​សម្ពាធ​មក​លើ​គាត់​!
គាត់ត្រូវតែរក្សាសមាសភាព!
មើលចលនារបស់ Chaehyun ។
កម្លាំងរបស់គាត់គឺឆ្កួត។
គាត់មិនពិតទេ។
[Seungheon] វាមិនទាន់ចប់ទេ រហូតដល់វាចប់!
អ្វី​ក៏​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​តាម​ចង្វាក់​បេះដូង!
Kwon Ohgon បិទ​ពេល​គាត់​បោះ!
[មនុស្ស] ហ្នឹងហើយ!
មិនអីទេ!
ជុំចុងក្រោយ!
បន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់!
KWON OHGON X LEE CHAEHYUN
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់! មុតស្រួច!
តោះទៅ អូហ្គន!
[Gyuwon] ជិតដល់ម៉ោងហើយ!
Lee Chaehyun ទល់នឹង Kwon Ohgon!
ការដើរជើងរបស់ Lee Chaehyun នៅមានជីវិតនៅឡើយ!
ដប់វិនាទីចុងក្រោយ!
- [កណ្តឹង]
- ហើយនោះជាចុងបញ្ចប់នៃការប្រកួត!
Lee Chaehyun ទល់នឹង Kwon Ohgon!
បុរស, នេះគឺ ...
នេះគឺខ្លាំង។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Pro Killer!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន អូហ្គន!
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសលទ្ធផល។
តាមការសម្រេចរបស់ចៅក្រម...
ជាឯកច្ឆន្ទ ពីបីដល់សូន្យ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អ្នកឈ្នះក្នុងការប្រកួតនេះគឺ...
[Ohgon] ខ្សែក្រវាត់ជើងឯកគឺ
នៅក្នុងការឈានដល់។
ហើយវាជារបស់ខ្ញុំដែលត្រូវយក។
[Chaehyun] ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
Lee Chaehyun នៅជ្រុងពណ៌ខៀវ។
ជ្រុងខៀវ LEE CHAEHYUN
ឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
[ស្រែក​ហ៊ោ​យំ]
ជាដំបូងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ Kwon Ohgon
សម្រាប់ការចែករំលែកចិញ្ចៀនជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តាមពិត...
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ខួប​មួយ​ឆ្នាំ
នៃការស្លាប់របស់ជីតារបស់ខ្ញុំ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីអារម្មណ៍]
បន្ទាប់​ពី​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
និងឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​បាន​ឈរ​លើ​ឆាក
នេះ​ជា​កិត្តិយស​មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក។
ខ្ញុំហួសចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ
និងនៅលើព្រះច័ន្ទ។
[ទះដៃ]
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​លះបង់​ជ័យជម្នះ​ថ្ងៃនេះ
ដល់ជីតាខ្ញុំមើលពីលើ
និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ដែលនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
សម្រាប់​ខ្ញុំ ប្រដាល់​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រកួត​នោះ​ទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ វាជាកីឡាមិនគួរឱ្យជឿ
ដែលបង្ហាញពីការតស៊ូ និងការតាំងចិត្ត។
នៅទីនេះនៅលើសង្វៀន ...
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
រួមទាំងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដែល​មាន​អាយុ​ប្រហែល 14 ខែ​ឥឡូវ​នេះ។
KWON HORANG
កូនប្រុសរបស់ OHGON
គាត់ប្រហែលជាក្មេងពេកក្នុងការដឹង
អ្វីដែលឪពុកគាត់ធ្វើ ហើយហេតុអ្វីគាត់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយនៅពេលដែលគាត់មើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងគិត
"ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះប៉ារបស់ខ្ញុំ"
អូនស្រលាញ់បងណាស់ ហ៊ាង
សូមអរគុណ។
[ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
អរគុណអ្នកប្រដាល់ទាំងពីរ
សម្រាប់ការប្រកួតមិនគួរឱ្យជឿនៅយប់នេះ។
ធ្វើបានល្អ។
ធ្វើបានល្អ!
អ្នកប្រយុទ្ធល្អណាស់!
រវាងការរត់កន្លែងហាត់ប្រាណ និងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហ្វឹកហាត់​យូរ​មក​ហើយ។
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំកាលពីសម័យបុរាណ។
បើមានឱកាសមួយទៀតចូលមក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងត្រលប់មកវិញកាន់តែរឹងមាំ។
សូមអរគុណ។
វាជាកិត្តិយសមួយដែលបានប្រឈមមុខ
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រដាល់ស្ម័គ្រចិត្ត
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រយុទ្ធបីនាទីប៉ុណ្ណោះ
ការប្រកួតបីជុំមុន។
ប៉ុន្តែតាមរយៈ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់,
ប្រយុទ្ធប្រាំមួយជុំ
និងការប្រកួតប្រាំបីជុំ,
ខ្ញុំបានទទួលបទពិសោធន៍ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
និងទំនុកចិត្ត។
សម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់
គឺជាចំណុចលេចធ្លោនៃអាជីពប្រដាល់របស់ខ្ញុំ។
[Gyuwon] យប់នេះ
នៅសង្វៀន Jangchung ដ៏ល្បីល្បាញ។
សង្វៀនប្រដាល់បានរស់ឡើងវិញ។
[អ្នកប្រកាស] វាគឺជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយ
នៃខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់!
មុនពេលការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រចាប់ផ្តើម
យើងបានរៀបចំការប្រកួតដ៏ពិសេស។
Snyper, Kim Minuk!
ផ្គរលាន់ Kwon Ohgon!
តើវានឹងជាការឈ្លានពានរបស់ Kwon Ohgon,
ឬភាពជាក់លាក់ត្រជាក់របស់ Kim Minuk?
Saja, Myung Hyunman!
Tyson, Hong Sungmin!
កណ្តាប់ដៃរបស់ Myung Hyunman
មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
មើល Hong Sungmin ទៅ!
ហុង សុងមីន! នេះគាត់មក!
បន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់!
[លី] ជើងឯកថ្មីនឹង
មកុដនៅទីនេះថ្ងៃនេះ!
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងចាញ់
ខ្ញុំនឹងចុះទៅប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ ហើយមិនទុកការសោកស្តាយឡើយ។
ប្រអប់!
[Gyuwon] អ្នកអាចមានអារម្មណ៍
ការស្រេកឃ្លានរបស់ពួកគេសម្រាប់ខ្សែក្រវ៉ាត់នោះ!
[អ្នកទស្សនា] ខ្ញុំញាក់សាច់។
- តោះទៅ Chaehyun!
- តោះ!
[Seungheon] អ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរកំពុងបាញ់ចេញទៅឆ្ងាយ។
មក! រឹងមាំ!
ទៅ!
អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ!
- ដាក់សម្ពាធគាត់!
- នេះ!
[សំឡេងកណ្តឹង]
បកប្រែដោយ Jisu Park